5TH AUGUST 2019 LAHORE, PAKISTAN
5HB OGOS 2019 LAHORE, PAKISTAN
What are you looking at? It's cancer.
Apa yang kamu pandang? Ia kanser.
Not some pretty girl's Instagram page.
Bukannya laman Instagram perempuan cantik.
How long have I got?
Berapa lama saya ada?
Three years.
Tiga tahun.
Maybe.
Mungkin.
The Indian government has made the shocking decision today
Kerajaan India membuat keputusan mengejutkan hari ini
to revoke Kashmir's special status.
untuk membatalkan status istimewa Kashmir.
The Indian Parliament has unilaterally announced Article 370 is abrogated.
Parlimen India buat pengumuman berat sebelah bahawa Perkara 370 dimansuhkan.
Pakistan's Foreign Affairs Office has condemned this unilateral action and said
Pejabat Hal Ehwal Luar Pakistan telah mengecam tindakan berat sebelah ini dan berkata
that Pakistan will weigh up all options and give a befitting response.
Pakistan akan mempertimbangkan semua pilihan dan akan memberi respons yang sesuai.
Article 370 canceled.
Perkara 370 dibatalkan.
How can India do that? This is wrong, sir.
Bagaimana India boleh buat begitu? Ini salah, tuan.
This is not wrong.
Ini tidak salah.
It's a declaration of war.
Ini adalah pengisytiharan perang.
You said three years, right?
Kamu cakap tiga tahun, betul?
It's long enough.
Cukup lama.
Time for diplomacy has passed, sir.
Masa untuk menggunakan diplomasi sudah lepas, tuan.
If we wait for the UN resolution,
Jika kita menunggu keputusan PBB,
then India will take control of our Azad Kashmir next.
jadi India akan mengawal Azad Kashmir kita selepas ini.
A man of God cannot challenge them.
Hamba Tuhan tidak boleh mencabar mereka.
It's time to befriend the Devil.
Masa untuk berkawan dengan Iblis.
Jim.
Jim.
General Qadir for you.
Jeneral Qadir untuk kamu.
General Qadir, all in order?
Jeneral Qadir, semua teratur?
Don't want order, I want chaos.
Tidak mahu teratur, saya mahukan huru-hara.
What do you want?
Apa yang kamu mahukan?
To bring India to its knees.
Untuk India jatuh terduduk.
You sure?
Kamu pasti?
Once that bullet is fired, it won't go back into the gun.
Sebaik saja peluru dilepaskan, tidak boleh kembalikan ke dalam pistol.
You need to be sure. Can you do it?
Kamu perlu pasti. Kamu boleh buat?
It'll take time, but it can be done.
Ia akan mengambil masa, tapi ia boleh dilakukan.
3 YEARS LATER
3 TAHUN KEMUDIAN
SOMEWHERE IN AFRICA
DI SUATU TEMPAT DI AFRIKA
A radar can't detect it, no signal can stop it.
Radar tidak boleh mengesan, tiada isyarat boleh menghalangnya.
It fears nothing, nor can it be reasoned with.
Ia tidak takut apa-apa, juga tidak boleh dibawa berbincang.
Once it's launched, it's like a djinn from Hell.
Sebaik saja ia dilancarkan, ia seperti jin daripada Neraka.
Countdown to Judgement Day starts.
Kiraan ke Hari Kiamat bermula.
Good. Jim will let you know where to deliver it.
Bagus. Jim akan beritahu kamu perlu hantar ke mana.
Why? Doesn't he trust you?
Kenapa? Dia tidak percayakan kamu?
Jim?
Jim?
If God asked him to name anything he wanted,
Jika Tuhan minta dia sebut apa saja yang dia mahu,
he'd say, "Are You playing a trick on me"?
dia akan cakap, “Adakah kamu bermain helah dengan saya”?
Jim keeps his cards close to his chest.
Jim merahsiakan langkah-langkah dia.
Boss, is this man "Raafe"?
Bos, adakah lelaki ini "Raafe"?
Why?
Kenapa?
One man come. He asked for Raafe.
Seorang lelaki datang. Dia mahu jumpa Raafe.
We say don't know Raafe.
Kita cakap tidak kenal Raafe.
He say Raafe come to see Fayyad.
Dia cakap Raafe datang untuk jumpa Fayyad.
Where is he?
Di manakah dia?
VIP area, getting special treatment.
Kawasan VIP, sedang mendapatkan layanan istimewa.
Who are you?
Kamu siapa?
Hey, Hindi.
Hei, Hindi.
Speak up!
Cakap!
Talk in Hindi!
Cakap dalam bahasa Hindi!
No fun swearing at you in Arabic.
Tidak seronok memaki kamu dalam bahasa Arab.
You'll take 5 seconds to be surprised.
Kamu akan ambil masa 5 saat untuk terkejut.
5 seconds to wonder where you've heard this voice.
5 saat untuk fikir di mana kamu pernah dengar suara ini.
And 5 more seconds to get over your disbelief.
Dan 5 saat lagi untuk mengatasi rasa tidak percaya kamu.
Then you'll ask,
Kemudian kamu akan tanya,
"Pathaan? You?"
"Pathaan? Kamu?"
Still alive.
Masih hidup.
Where is she?
Di manakah dia?
How did you survive?
Bagaimana kamu boleh masih hidup?
Answer my question first.
Jawab soalan saya dulu.
Where is Rubai?
Di manakah Rubai?
Uff! Mr. Pathaan has a broken heart.
Uff! En. Pathaan patah hati.
Love and perfume cannot be concealed.
Cinta dan minyak wangi tidak boleh disembunyikan.
She's far from your reach.
Dia jauh daripada jangkauan kamu.
Now you'll be going far away too.
Sekarang kamu juga akan pergi jauh juga.
Any last message?
Ada pesanan terakhir?
I have a gift for her.
Saya ada hadiah untuk dia.
Your dancing bells are undone, Raafe. So dance!
Loceng tarian kamu terbuka, Raafe. Jadi menarilah!
Kill him!
Bunuh dia!
What are you waiting for?
Apa yang kamu tunggu?
When all the world is burning and fearing all the time
Apabila satu dunia terbakar dan takut sepanjang masa.
Crying every breath out loud for help but there's no one around
Meraungkan setiap helaan nafas minta pertolongan tapi tiada siapa di sekeliling
Looking in the gloomy face of bleak and darkness everywhere
Memandang wajah suram dan kegelapan di mana-mana
Losing all hope and faith... But, there's no one to dare
Hilang semua harapan dan kepercayaan... Tapi, tiada siapa yang berani
Rises an Arrow to burn the evil, and set the order right
Mengangkat Panah untuk membakar kejahatan, dan membetulkan keadaan
He strikes a blow, he fights alone Shining so bright he's the knight
Dia menyerang, dia berjuang bersendirian Bersinar sangat terang dia adalah kesatria
Kill him.
Bunuh dia?
There's a storm coming, Raafe.
Ada ribut datang, Raafe.
Fasten your seat belt.
Pasangkan tali pinggang keledar kamu.
Closed the door!
Tutup pintu!
Sorry, Raafe.
Maaf, Raafe.
YASH RAJ FILMS PRESENTS
YASH RAJ FILMS MEMPERSEMBAHKAN
PATHAAN
PATHAAN
NEW DELHI, INDIA
NEW DELHI, INDIA
J.O.C.R. HEADQUARTERS
IBU PEJABAT J.O.C.R.
I'm on my way, Barun.
Saya dalam perjalanan, Barun.
If you go on about the cake, how can I finish my work?
Jika kamu asyik cakap tentang kek, bagaimana saya mahu siapkan kerja saya?
Light the candles. Start singing "Happy Birthday",
Nyalakan lilin. Mula menyanyi “Selamat Hari Lahir”,
and I'll be home before the candles go out.
dan saya akan sampai rumah sebelum lilin padam.
Ma'am, I've got all the information. And it seems there's no problem.
Puan, saya ada semua maklumat. Dan nampaknya tiada masalah.
Yeah. Check again.
Ya. Periksa lagi.
I need all the information now. Run it past the Finance Ministry.
Saya perlukan semua maklumat sekarang. Bincangkan dengan Menteri Kewangan.
Ma'am?
Puan?
We have a red flag.
Kita ada bendera merah.
Our scanner has just identified someone.
Pengimbas kita baru saja mengesan seseorang.
Who is it?
Siapa?
Rubai?
Rubai?
Where?
Mana?
Paris. A security camera at Palais Royal metro station.
Paris. Kamera keselamatan di stesen metro Palais Royal.
- When? - 15 minutes ago, max.
- Bila? - 15 minit yang lepas, maksimum.
Get a team on it right away.
Suruh sebuah pasukan ambil tindakan segera.
Keep eyes on her. Do not intercept.
Perhatikan dia. Jangan memintas.
Get a plane.
Sediakan kapal terbang.
Use the blue channel. We need permission for immediate take-off.
Gunakan saluran biru. Kita perlu kebenaran berlepas segera.
Yes, ma'am.
Ya, puan.
And yes, tell Barun...
Dan ya, beritahu Barun...
...to keep you a slice of cake in the fridge.
...untuk simpankan sepotong kek untuk kamu dalam peti sejuk.
How much longer?
Berapa lama lagi?
5 hours, max.
5 jam, maksimum.
- Ma'am? - Hmm?
- Puan? - Hmm?
Ma'am, are we going after Pathaan?
Puan, adakah kita mengejar Pathaan?
What do you know about Pathaan?
Apa yang kamu tahu tentang Pathaan?
Not much, ma'am.
Tidak banyak, puan.
Whenever he's mentioned, everyone gets uncomfortable.
Setiap kali dia disebut, semua orang jadi tidak selesa.
They change the subject.
Mereka mengubah topik.
Ma'am...is he on our side?
Puan...adakah dia berpihak dengan kita?
He was once.
Dia pernah dulu.
Not just on our side, he was our centre-forward.
Bukan saja berpihak dengan kita, dia pernah jadi penyerang utama.
Opening batsman, opening bowler,
Pemukul pembuka, pembaling pembuka,
wicketkeeper and four slip fielder too.
Penjaga wiket dan pemain padang kita juga.
You know, if it weren't for Pathaan,
Kamu tahu, jika bukan kerana Pathaan,
we would not be doing what we do.
kita tidak akan buat apa yang kita buat.
Nor would the JOCR Department exist.
Jabatan JOCR juga tidak akan wujud.
Two years ago, during a Myanmar mission,
Dua tahun lepas, semasa misi Myanmar,
Pathaan got badly injured.
Pathaan cedera parah.
He lay in a hospital for weeks. It was touch and go.
Dia terlantar di hospital selama berminggu-minggu. Ia tidak menentu.
Everyone believed the Pathaan chapter was closed.
Semua orang percaya babak Pathaan sudah tutup.
We didn't realise
Kami tidak sedar
he was writing a whole new book.
dia yang menulis sebuah buku baru.
INDIAN MILITARY HOSPITAL, NEW DELHI 02 YEARS EARLIER
HOSPITAL TENTERA - NEW DELHI. Dua tahun lepas
I heard you got badly hurt.
Saya dengar kamu cedera parah.
Ma'am, yes.
Puan, ya.
I have a metal plate in my foot, a titanium disc in my neck,
Saya ada plat besi di kaki saya, cakera titanium di leher saya,
and bio-absorbable screws in my shoulder.
dan skru bio-serap di bahu saya.
But you look very well.
Tapi kamu kelihatan sihat.
It's tough. My body goes beep, beep, beep at airport security.
Sukar. Badan saya membuat bunyi bip, bip, bip di keselamatan lapangan terbang.
They keep detecting metal.
Mereka mengesan besi.
Looks like retirement doesn't suit you.
Nampaknya persaraan tidak sesuai dengan kamu.
Why?
Kenapa?
Retirement can be peaceful, Pathaan.
Persaraan boleh menenangkan, Pathaan.
There are so many ways to spend one's time.
Ada banyak cara untuk meluangkan masa.
Tomorrow we could be a MasterChef and Indian Idol the next day.
Esok kita boleh menjadi MasterChef dan keesokannya Indian Idol.
You need to get a hobby, Pathaan.
Kamu perlukan hobi, Pathaan.
Found it. "Kintsugi".
Sudah jumpa. "Kintsugi".
Is that Punjabi?
Adakah itu Punjabi?
Japanese. I know you know what it means.
Jepun. Saya tahu kamu tahu apa maksudnya.
I know.
Saya tahu.
If precious pottery breaks,
Jika tembikar berharga pecah,
the Japanese put the broken pieces together with molten gold.
orang Jepun menyatukan semula serpihan dengan emas yang dicairkan.
The object looks stronger and more beautiful.
Objek itu kelihatan lebih kukuh dan lebih cantik.
It's even considered more valuable.
Malah dianggap lebih berharga.
Ma'am, look at this file.
Puan, tengoklah fail ini.
These are the broken pieces of our organisation.
Ini adalah serpihan organisasi kita.
They're soldiers like me.
Mereka askar macam saya.
Forced to retire because of injury or trauma.
Dipaksa bersara kerana kecederaan atau trauma.
But they're not done yet.
Tapi mereka belum selesai lagi.
They're still full of guts and passion.
Mereka masih penuh dengan keberanian dan semangat.
They're ready to fight and die for India.
Mereka bersedia untuk berjuang dan mati untuk India.
So what do you want? To form a new unit?
Jadi apa yang kamu mahukan? Untuk membina unit baru?
Yes, ma'am.
Ya, puan.
Do you realise how many people will need convincing?
Adakah kamu sedar berapa ramai perlu diyakinkan?
There'll be so much red tape, your hands will get glued together.
Akan ada banyak pita merah, tangan kamu akan terikat.
Try it.
Cubalah.
You think I've just been growing my hair out?
Kamu fikir rambut hanya tumbuhkan rambut?
I've tried it. And better, I've done it.
Saya sudah cuba. Dan lebih baik, saya lakukannya.
J.O.C.R.
J.O.C.R.
JOCR?
JOCR?
"Joint Operations and Covert Research," ma'am.
"Joint Operations and Covert Research," puan.
Giving me a new job?
Berikan saya kerja baru?
No, ma'am.
Tidak, puan.
Just returning my boss her chair.
Cuma memulangkan kerusi bos saya.
You were looking for a new hobby.
Kamu mencari hobi baru.
Try Kintsugi, please.
Cubalah Kintsugi, tolonglah.
These broken soldiers need new meaning in their lives.
Askar yang cedera ini memerlukan makna kehidupan yang baru.
They're ready for a mission.
Mereka bersedia untuk misi.
You are the molten gold who can put them together.
Kamu adalah emas yang dicairkan yang menyatukan mereka.
Stronger than before,
Lebih kuat daripada sebelumnya,
more dangerous.
lebih berbahaya.
That was the birth of Team JOCR.
Itu adalah kelahiran Pasukan JOCR.
Every important mission for India
Setiap misi penting untuk India
that no one else could carry out, or take the responsibility for -
yang orang lainctidak boleh dilakukan, atau menggalas tanggungawab -
that was our playground. We had no rules to stop us.
itu taman permainan kami. Tiada peraturan untuk menghalang kami.
So obviously anyone who loved rules
Jadi jelaslah sesiapa yang sukakan peraturan
had a problem with us. Like our Colonel Luthra.
ada masalah dengan kami. Seperti Kolonel Luthra kita.
Wow!
Wow!
Beautiful.
Indah.
Very beautiful.
Sangat indah.
This space was reserved for a recreational club for us and other departments.
Ruang ini dikhaskan untuk kelab rekreasi untuk kita dan jabatan lain.
A gym, sauna, pool tables, etc.
Gim, sauna, meja pool, dsb.
Sauna? Pool tables?
Sauna? Meja pool?
Excuse me, sir, you can't be serious.
Maafkan saya, tuan, tidak mungkin kamu serius.
- These people are my officers. - They're not officers.
- Mereka ini adalah pegawai saya. - Mereka bukan pegawai.
You've made JOCR with some broken jokers.
Kamu telah membina JOCR dengan beberapa orang pelawak rosak.
They're just broken eggshells.
Mereka hanya kulit telur yang pecah.
How dare you!
Berani kamu!
Good invention, guys.
Ciptaan yang bagus, semua.
- Rishi, well done! - Thank you, sir.
- Rishi, Syabas! - Terima kasih, tuan.
- Did you think I actually... - No, ma'am.
- Adakah kamu fikir saya betul-betul... - Tidak, puan.
Oh, come on, Pathaan. I was just playing along.
Oh, tolonglah, Pathaan. Saya cuma bermain.
Would I talk to a superior like that?
Adakah saya akan bercakap dengan pihak atasan begitu?
No, never.
Tidak, tidak akan.
Don't be a child.
Jangan jadi budak-budak.
I admit Rishi's invention is very real.
Saya akui ciptaan Rishi sangat benar.
But Pathaan, you can't mess with me.
Tapi Pathaan, kamu tidak boleh main-main dengan saya.
- Is this a bad time? - No, sir.
- Adakah ini masa yang tidak sesuai? - Tidak, tuan.
Oh!
Oh!
He looks a little pale.
Dia kelihatan sedikit pucat.
And he has those bags under his eyes, which you guys missed.
Dan bawah matanya bengkak, yang mana kalian terlepas.
Have you seen Luthra's double chin?
Kamu nampak dagu berlapis Luthra?
It hangs down to his belly.
Ia tergantung sampai ke perut.
And Luthra's paunch?
Dan perut buncit Luthra?
Sir!
Tuan!
Very good.
Sangat bagus.
Very serious department.
Jabatan yang sangat serius.
Now I can make my recommendations to the Defence Secretary.
Sekarang saya boleh membuat cadangan kepada Setiausaha Pertahanan.
I told you you're broken eggshells. That's all.
Saya sudah cakap kamu adalah kulit telur pecah. Itu saja.
Paunch, ma'am!
Perut buncit, puan!
Sir. Sir.
Tuan. Tuan.
Sir, now that you're here, wait two minutes, please.
Tuan, sekarang kamu berada di sini, tolong tunggu sebentar.
I must show you something.
Saya mesti tunjuk sesuatu.
Aeroflot 394C - 144 casualties.
Aeroflot 394C - 144 mangsa.
Daesh claimed it was their doing.
Daesh mendakwa itu perbuatan mereka.
Norwegian ship, Asgard.
Kapal Norway, Asgard.
Pirates destroyed it in the Gulf of Aden.
Lanun memusnahkannya di Teluk Aden.
Biggest ecological disaster of the decade.
Bencana ekologi paling besar di abad ini.
Courtesy Boko Haram.
Ihsan Boko Haram.
Chemical attack on the Japanese...
Serangan kimia terhadap Jepun...
The Japanese outfit Aleph claimed responsibility.
Kumpulan Jepun Aleph mengaku bertanggungjawab.
You think I have no intel on all this?
Kamu fikir saya tiada maklumat tentang semua ini?
No, sir. It wasn't Aleph
Tidak, tuan. Bukan Aleph
or Boko Haram or Daesh.
atau Boko Haram atau Daesh.
At least, they weren't directly involved.
Sekurang-kurangnya, mereka tidak terlibat secara langsung.
They outsourced these attacks to a private terrorist group.
Mereka mengupah kumpulan pengganas persendirian untuk melakukan serangan.
They work on contract, not for ideological reasons.
Mereka bekerja mengikut kontrak, bukan atas sebab ideologi.
Really?
Sungguh?
Terrorists are corporations now?
Pengganas merupakan syarikat sekarang?
Let's say a group like this exists, so what?
Katakan sebuah kumpulan begini wujud, bagaimana?
They're Interpol's problem, not India's.
Mereka adalah masalah Interpol, bukan masalah India.
Actually sir, now it is.
Sebenarnya tuan, sekarang menjadi masalah India.
Because their next episode is an India special.
Kerana episod mereka yang seterusnya adalah keistimewaan India.
And this is a big one.
Dan ini adalah yang besar.
In Dubai.
Di Dubai.
Sir, through the darknet we found out that
Tuan, melalui laman web gelap kami mendapati bahawa
Outfit X is planning something big in Dubai.
Outfit X merancang sesuatu yang besar di Dubai.
At the Asian Scientific Conference,
Pada Persidangan Saintifik Asia,
two Indian scientists will represent India and our...
dua saintis India akan mewakili India dan kita punya...
At the conference our President
Pada persidangan itu Presiden kita
is giving the keynote address.
memberikan ucaptama.
They're after the President.
Mereka menyasarkan Presiden.
We think so, sir.
Kami fikir begitu, tuan.
I'll make sure the security is tripled.
Saya akan pastikan keselamatan digandakan tiga kali ganda.
They won't get near the President.
Mereka tidak akan dapat menghampiri Presiden.
- Thank you, sir. - Thank you.
- Terima kasih, tuan. - Terima kasih.
Another request, sir.
Satu lagi permintaan, tuan.
If you don't mind,
Jika kamu tidak keberatan,
these...
iaitu...
...eggshells will come with me to Dubai.
...kulit telur ini akan ikut saya ke Dubai.
Trust me, Luthra.
Percaya saya, Luthra.
You look after the President's security,
Kamu jaga keselamatan Presiden,
we'll handle Outfit X.
kami akan kendalikan Outfit X.
DUBAI - UAE
DUBAI - UAE
We took no chances. Frankly speaking, your Intel is paranoia.
Kita tidak mengambil risiko. Terus terang cakap, perisikan kamu paranoid.
I changed the President's travel itinerary at the last minute.
Saya menukar jadual perjalanan Presiden pada saat akhir.
No sign of explosives.
Tiada tanda bahan letupan.
There are no spots for a sniper to hide.
Tiada tempat untuk penembak hendap bersembunyi.
Absolutely nothing suspicious.
Sememangnya tiada apa yang mencurigakan.
Intel was real, sir.
Perisikan itu benar, tuan.
But now there's radio silence.
Tapi sekarang radio senyap.
They've become more careful or...
Mereka lebih berhati-hati atau...
Sir, you said you changed the President's travel route.
Tuan, kamu cakap kamu tukar laluan perjalanan Presiden.
What was it before?
Adakah itu sebelumnya?
He was to travel with the two scientists and the press.
Dia sepatutnya pergi bersama dengan dua orang saintis dan wartawan.
Showing support for science.
Menunjukkan sokongan terhadap sains.
Now he's taking another route. With full security.
Sekarang dia ikut jalan lain. Dengan penuh kawalan keselamatan.
What about our scientists? Will they travel with the President?
Bagaimana dengan saintis kita? Adakah mereka akan ikut Presiden?
No. Multiple vehicles make security tricky.
Tidak. Banyak kenderaan membuatkan kawalan keselamatan menjadi rumit.
I want our NSG commandos to focus on the President.
Saya mahu komando NSG kita untuk memberi tumpuan pada Presiden.
So the two scientists who had NSG cover,
Jadi dua orang saintis yang NSG jaga,
no longer have it.
tidak dijaga lagi.
Damn it!
Alamak!
They tricked us into changing the travel itinerary.
Mereka menipu kita supaya menukar jadual perjalanan.
Their target is not the President, sir.
Sasaran mereka bukan Presiden, tuan.
I was hoping to take a selfie with the President,
Saya harap dapat mengambil swafoto dengan Presiden,
and impress the missus!
dan buat isteri saya kagum!
You still want to impress her, after thirty years?
Kamu masih mahu buat dia kagum, selepas tiga puluh tahun?
Science is easy, Farooqui. Love is hard.
Sains itu mudah, Farooqui. Cinta yang sukar.
PATRIOTIC
PATRIOTIK
Sir, we've been attacked.
Tuan, kita telah diserang.
You were right, Pathaan.
Kamu betul, Pathaan.
They've attacked the scientists' convoy.
Mereka telah menyerang konvoi saintis.
Lock me to the scientists' phone.
Sambungkan saya dengan telefon saintis.
- On it, sir. - Now!
- Sedang diusahakan, tuan. - Sekarang!
Wait. Don't shoot!
Tunggu. Jangan tembak!
Wait!
Tunggu!
Dr. Sahani, Dr. Farooqui.
Dr. Sahani, Dr. Farooqui.
Take my advice. Be more scared than you are.
Dengar nasihat saya. Jadi lebih takut daripada sekarang.
You're pretty screwed.
Kamu hadapi masalah besar.
He's got the scientists in a grey Hummer, Pathaan.
Dia bawa saintis dalam Hummer kelabu, Pathaan.
Sir, I've sent you the Hummer's location.
Tuan, saya sudah menghantar lokasi Hummer kepada kamu.
There's the Hummer, sir.
Itu Hummer tersebut, tuan.
Pathaan, I've been waiting for a long time to meet you.
Pathaan, saya sudah lama menunggu untuk berjumpa kamu.
I heard a lot about you when I was in RAW.
Banyak yang saya dengar tentang kamu semasa saya di RAW.
They call me "Jim".
Mereka panggil saya “Jim”.
Jim?
Jim?
You probably heard I was dead.
Mungkin kamu dengar saya sudah mati.
So?
Jadi?
Well, I am actually dead for India.
Sebenarnya saya sudah mati bagi India.
Here's the proof.
Ini buktinya.
Bravery award.
Anugerah keberanian.
I died a bloody hero.
Saya mati sebagai hero jahanam.
How come, Jim?
Bagaimana pula, Jim?
- I heard you... - ...were the best?
- Saya dengar kamu... - ...adalah yang terbaik?
You heard right. I still am.
Betul apa yang kamu dengar. Saya masih lagi yang terbaik.
She broke my heart.
Dia patahkan hati saya.
She'll break yours too.
Dia akan patahkan hati kamu juga.
You know her.
Kamu kenal dia.
The difference is I considered myself her lover,
Perbezaannya adalah saya anggap diri saya sebagai kekasihnya,
and you think you're her son.
dan kamu fikir kamu adalah anaknya.
Mother India!
Ibunda India!
You're lucky.
Kamu bertuah.
You'll die believing your patriotism meant something.
Kamu akan mati percaya bahawa patriotism kamu bermakna sesuatu.
I'm sure they'll throw a medal for bravery on your grave.
Saya pasti mereka akan melempar medal keberanian pada kubur kamu.
They'll call you a martyr.
Mereka akan cakap kamu mati syahid.
But cost to the country?
Tapi kos kepada negara?
Zero.
Kosong.
If life was different, perhaps we'd be friends.
Jika kehidupan ini berbeza, mungkin kita berkawan.
What a pity!
Sayang sekali!
We have to play the cards we're dealt.
Kita terpaksa mainkan kad yang diberikan kepada kita.
And in this round, I hold all the aces.
Dan pada pusingan ini, saya memegang semua daun sat.
Raza! Rishi!
Raza! Rishi!
Guys!
Semua!
Rishi.
Rishi.
- My seat belt. - I was stuck.
- Tali pinggang keledar saya. - Saya tersekat.
Pathaan, my seat belt.
Pathaan, tali pinggang keledar saya.
Rishi!
Rishi!
Out!
Keluar!
- My legs are stuck. - Come on.
- Kaki saya tersepit. - Ayuh.
My leg is stuck, sir.
Kaki saya tersepit, tuan.
Rishi.
Rishi.
- My leg is stuck. - Rishi.
- Kaki saya tersepit. - Rishi.
Pathaan!
Pathan!
Sir, my leg is stuck.
Tuan, kaki saya tersepit.
- We must go, Pathaan! - Wait!
- Kita mesti pergi, Pathaan! - Tunggu!
- Raza! - The car is about to explode!
- Raza! - Kereta akan meletup!
- Take him away! - There's nothing you can do.
- Bawa dia pergi! - Tiada apa yang kamu boleh buat.
- Pathaan, we must go. - Go, sir.
- Pathaan, kita mesti pergi. - Pergi, tuan.
Nothing we can do.
Tiada apa yang kita boleh buat.
Sir, it's been an honour.
Tuan, ia merupakan satu penghormatan.
We must go, Pathaan!
Kita mesti pergi, Pathaan!
Pathaan!
Pathaan!
Jai Hind!
Jai Hind!
Block the road.
Sekat jalan raya.
These choppers won't fly through the tunnel,
Helikopter ini tidak akan terbang melalui terowong,
they'll crash into the building.
mereka akan merempuh bangunan.
Well, Pathaan? What next?
Baiklah, Pathaan? Seterusnya apa?
Their lives hang by this rope.
Nyawa mereka bergantung pada tali ini.
Only you can untie the knot.
Kamu saja yang boleh buka ikatannya.
So, what's it gonna be, buddy?
Jadi, apa tindakan kamu, kawan?
Sacrifice? Or common sense?
Korbankan? Atau fikiran wajar?
Say hello to Mother India!
Sampaikan salam kepada Ibu Pertiwi India!
Tell her I'm coming soon.
Beritahu dia saya akan sampai tidak lama lagi.
I've a score to settle.
Saya ada kerja untuk diselesaikan.
Jim.
Jim.
Can't trust dead men to stay dead.
Tidak boleh percaya orang mati akan kekal mati.
Was Jim working for RAW?
Adakah Jim bekerja untuk RAW?
Jim and Kabir.
Jim dan Kabir.
Our best agents.
Ejen terbaik kami.
They were quite similar.
Mereka agak serupa.
Calculative, precise, methodical.
Kalkulatif, teliti, sistematik.
Not like our Mr. Pathaan.
Tidak seperti En. Pathaan kita.
He first listens to his heart, then to his superiors.
Dia mendengar kata hatinya dulu, barulah kata orang atasannya.
- So, what went wrong? - A job.
- Jadi, apa yang berlaku? - Pekerjaan.
Remember the ONGC drilling team the Somalian pirates kidnapped?
Ingat pasukan penggerudi ONGC lanun Somalia yang diculik?
Jim went in solo.
Jim pergi seorang diri.
He managed to save six hostages, totally unharmed.
Dia berjaya menyelamatkan enam orang tebusan, tanpa kecederaan.
The pirates swore to take revenge.
Lanun bersumpah untuk membalas dendam.
They finally tracked Jim down.
Akhirnya mereka berjaya menjejak Jim.
They asked for a ransom of 100 million in exchange for Jim and his wife.
Mereka minta tebusan sebanyak 100 juta sebagai pertukaran untuk Jim dan isterinya.
But we don't negotiate with terrorists.
Tetapi kami tidak berunding dengan pengganas.
You love your country too much.
Kamu terlalu cinta negara kamu.
But your country,
Tetapi negara kamu,
no love you.
tidak cinta kamu.
No!
Tidak!
No! No!
Tidak! Tidak!
No. Please leave her.
Tidak. Tolong lepaskan dia.
We never found Jim's body. So we assumed he was dead.
Kami tidak temui mayat Jim. Jadi kami menganggap dia sudah mati.
Jim was given a medal, the bravery award.
Jim diberikan pingat, anugerah keberanian.
One of his uncles received it.
Salah seorang pakciknya yang menerima.
Couldn't you have paid the ransom for an agent like him and his family?
Kamu tidak boleh bayar wang tebusan untuk ejen macam dia dan keluarganya?
Your department does not lack funds, sir.
Jabatan kamu bukannya kekurangan dana, tuan.
Our funds can't be wasted on personal matters.
Dana kami tidak boleh dibazirkan untuk hal peribadi.
Such honesty, sir!
Jujur sungguh, tuan!
What if it was a minister's family?
Bagaimana jika itu keluarga Menteri?
Only the weak go down on their knees, Pathaan.
Yang lemah saja yang jatuh melutut, Pathaan.
Not soldiers.
Bukan askar.
Now this soldier will have us on our knees.
Sekarang askar ini akan membuatkan kita jatuh melutut.
Colonel,
Kolonel,
I have looked into his eyes.
saya pernah tenung mata dia.
He's beyond right and wrong, good and bad.
Dia melebihi betul dan salah, baik dan buruk.
Your decision has convinced him that his actions are justified.
Keputusan kamu meyakinkan dia bahawa tindakan dia wajar.
And now
Dan sekarang
he will not stop.
dia tidak akan berhenti.
Shweta, check for leads on the darknet.
Shweta, periksa petunjuk di laman web gelap.
- Raktbeej. - What's that?
- Raktbeej. - Apa itu?
The word keeps popping up.
Perkataan yang asyik muncul.
- Raktbeej. Sounds like a codeword. - For a man? Or an object?
- Raktbeej. Kedengaran seperti kata kod. - Untuk lelaki? Atau objek?
Have the dead in Dubai been identified?
Adakah mayat di Dubai sudah dikenal pasti?
Yes sir. All ex-soldiers or secret agents.
Ya tuan. Semua adalah bekas askar atau ejen rahsia.
They recently received money transfers.
Baru-baru ini mereka menerima pemindahan wang.
From one account?
Daripada satu akaun?
Yes. From a Pakistani doctor. Rubina Mohsin.
Ya. Daripada seorang doktor Pakistan. Rubina Mohsin.
She lives in London.
Dia tinggal di London.
Her account was inactive for months. Then these transfers were made.
Akaun dia tidak aktif selama berbulan-bulan. Kemudian pemindahan ini dibuat.
Who knows if she was even aware.
Siapa tahu sama ada dia tahu tentang ini.
The bank would've alerted her about the transfers.
Bank akan memaklumkan dia tentang pemindahan itu.
We've hacked her emails. She hasn't logged in for a month.
Kami telah menggodam e-mel dia. Dia tidak log masuk selama sebulan.
Her phone is off too.
Telefon dia juga dimatikan.
But two hours ago, she checked in online.
Tapi dua jam yang lepas, dia daftar masuk atas talian.
She's taking a flight.
Dia menaiki penerbangan.
Where to?
Ke mana?
If it was another agent, she'd be off to Iraq or Syria.
Jika itu ejen lain, dia mesti pergi ke Iraq atau Syria.
As it's you -
Memandangkan itu kamu -
it's Spain.
ia Spain.
I'm desperate for a vacation.
Saya terdesak mahu bercuti.
Tonight...
Malam ini...
life is complete
Hidup ini sempurna
In this instant...
Sekarang ini...
life is rich
Hidup ini kaya
Tonight...
Malam ini...
life is complete
Hidup ini sempurna
In this instant...
Sekarang ini...
life is rich
Hidup ini kaya
My heart has been robbed
Hati saya dirompak
by my lovers
oleh kekasih-kekasih saya
How they torment me
Bagaimana mereka menyeksa saya
These crazy thoughts of mine
Pemikiran gila saya ini
The moment I feel a wave of modesty
Pada saat saya rasakan gelombang kesopanan
I throw it to the wind
Saya lemparkan kepada angin
The world has not seen my true colours
Satu dunia tidak pernah lihat diri sebenar saya
My heart has been robbed
Hati saya dirompak
by my lovers
oleh kekasih-kekasih saya
How they torment me
Bagaimana mereka menyeksa saya
These crazy thoughts of mine
Pemikiran gila saya ini
The moment I feel a wave of modesty
Pada saat saya rasakan gelombang kesopanan
I throw it to the wind
Saya lemparkan kepada angin
The world has not seen my true colours
Satu dunia tidak pernah lihat diri sebenar saya
Shweta, I'm sending you info on Dr. Rubina Mohsin. Check it.
Shweta, saya hantar maklumat tentang Dr. Rubina Mohsin kepada kamu. Sila periksa.
I'm like a breath of fresh air
Saya seperti hembusan angin segar
My style, my habits, all new
Gaya saya, tabiat saya, semuanya baru
I'm like a breath of fresh air
Saya seperti hembusan angin segar
My style, my habits, all new
Gaya saya, tabiat saya, semuanya baru
I never follow the right path
Saya tidak pernah ikut jalan yang betul
The path of wrong is so inviting
Jalan yang salah sangat menggoda
Tonight...
Malam ini...
life is complete
Hidup ini sempurna
In this instant...
Sekarang ini...
life is rich
Hidup ini kaya
When I feel a wave of modesty
Pada saat saya rasakan gelombang kesopanan
I throw it to the wind
Saya lemparkan kepada angin
The world has not seen my true colours
Satu dunia tidak pernah lihat diri sebenar saya
My heart has been robbed
Hati saya dirompak
by my lovers
oleh kekasih-kekasih saya
How they torment me
Bagaimana mereka menyeksa saya
These crazy thoughts of mine
Pemikiran gila saya ini
Tonight...
Malam ini...
life is complete
Hidup ini sempurna
by my lovers
oleh kekasih-kekasih saya
My heart has been robbed
Hati saya dirompak
Tonight...
Malam ini...
life is complete
Hidup ini sempurna
by my lovers
oleh kekasih-kekasih saya
Cool, no?
Hebat, bukan?
Throw a few seeds on the ground and the ants come crawling.
Lemparkan beberapa benih di tanah dan semut datang merangkak.
A bank account, a SIM card...
Satu akaun bank, satu kad sim...
and Pathaan appears in flesh and blood.
dan Pathaan sendiri muncul.
The hunter...
Pemburu...
hunted!
telah diburu!
Meet my team, Pathaan.
Perkenalkan pasukan saya, Pathaan.
Raafe, ex-GID.
Raafe, bekas-GID.
Sergei, ex-SBU.
Sergei, bekas-SBU.
Begio, ex-AISE.
Begio, bekas-AISE.
Dietrich, ex-BDD.
Dietrich, bekas-BDD.
And Rubai, ex-ISI.
Dan Rubai, bekas-ISI.
Nice.
Hebat.
The world's top-secret agencies are all represented here.
Agensi rahsia paling hebat di dunia semuanya ada di sini.
Only India is missing.
India saja yang tiada.
Will you oblige?
Kamu boleh menyahut?
You offering me a job?
Kamu menawarkan pekerjaan pada saya?
Are you for real?
Adakah kamu serius?
Actually, I came here to offer you a position
Sebenarnya, saya datang ke sini untuk menawarkan satu jawatan
in a 6ft hole I've dug for you. There's room to lie down too.
di dalam lubang 6 kaki yang saya gali untuk kamu. Ada ruang untuk baring juga.
Will you come half naked like this?
Adakah kamu akan dating separuh bogel begini?
Or must I drag you out?
Atau saya perlu heret kamu keluar?
I already have a grave with my name on it, Pathaan.
Saya sudah pun ada kubur dengan nama saya, Pathaan.
You do too.
Kamu pun sama.
Since the day you became a soldier.
Sejak pada hari kamu menjadi seorang askar.
That's all that Mother India offers.
Itu saja yang India,Ibu Pertiwi, tawarkan.
A never-ending supply of coffins.
Bekalan keranda yang tidak pernah putus.
Only the names of the corpses change.
Hanya nama-nama mayat yang berubah.
See, Pathaan.
Lihat, Pathaan.
We're not answerable to anyone. Family, foe or friend.
Kita tidak bertanggungjawab pada sesiapa. Keluarga, musuh atau kawan.
We choose the jobs we want. And demand the price we want.
Kita memilih kerja yang kita mahu. Dan minta harga yang kita mahu.
Join us, Pathaan.
Sertai kami, Pathaan.
Be rich. Be powerful.
Jadi kaya. Jadi berkuasa.
Or be a corpse.
Atau jadi mayat.
Simple.
Mudah.
Shall I cuss you in English?
Haruskah saya memaki kamu dalam bahasa Inggeris?
Or explain in Hindi?
Atau jelaskan dalam bahasa Hindi?
Pay up, guys.
Bayar, semua.
I wagered you'd refuse my offer.
Saya bertaruh kamu akan menolak tawaran saya.
Even your death wins me a bet.
Kematian kamu juga buat saya menang pertaruhan.
Sorry, Pathaan.
Maaf, Pathaan.
If you're not on my side, I can't afford to let you be against me.
Jika kamu tidak menyebelahi saya, saya tidak mampu biar kamu menentang saya.
Sorry, Pathaan.
Maaf, Pathaan.
Nothing personal.
Ini bukan peribadi.
Really?
Sungguh?
Women!
Wanita!
Yours, ma'am.
Kamu punya, puan.
- Let's go. - Of course.
- Mari pergi. - Sudah tentu.
Are you ex-ISI?
Adakah kamu bekas-ISI?
Not ex.
Bukan bekas.
You thought you were the only ones monitoring Outfit X.
Kamu fikir kamu seorang saja yang memerhatikan Outfit X.
I've been with them for a year, undercover.
Saya sudah bersama mereka selama setahun, menyamar.
Why all this?
Kenapa semua ini?
With you, we'll get what I want faster.
Dengan kamu, kami akan dapat apa yang saya mahukan dengan lebih cepat.
When did we become a "we"?
Sejak bila kita menjadi “kami”?
When I saved your life.
Masa saya selamatkan nyawa kamu.
You endangered it.
Kamu yang membahayakannya.
You know that, right?
Kamu tahu itu, betul?
- Run. - Where are you?
- Lari. - Kamu di mana?
Where are you going?
Kamu mahu pergi ke mana?
- Wait! - Duck.
- Tunggu! - Tunduk.
Good shot.
Tembakan yang bagus.
You aim well.
Bidikkan kamu tepat sekali.
So do they.
Begitu juga mereka.
Father!
Ayah!
Morning.
Pagi.
You were out for 18 hours.
Kamu pengsan selama 18 jam.
Take it easy.
Bertenang.
Fever's down.
Demam sudah kebah.
No infection. And luckily the bullet didn't touch any vital organ.
Tiada jangkitan. Dan nasib baik peluru tidak kena organ penting.
You were calling for your father and crying.
Kamu memanggil ayah kamu dan menangis.
You kept asking them to let your father go.
Kamu meminta mereka lepaskan ayah kamu.
Father...
Ayah...
He was a journalist in the Middle East.
Dia seorang wartawan di Timur Tengah.
He asked too many questions.
Dia tanya terlalu banyak soalan.
Printed too many answers.
Mencetak terlalu banyak jawapan.
So he was brutally tortured
Jadi dia telah diseksa dengan sangat teruk
and we were made to watch from the front row.
dan kami dipaksa untuk menyaksikan di barisan hadapan.
Then you went to Pakistan with your mother and joined medical college.
Kemudian kamu pergi ke Pakistan dengan ibu kamu dan masuk kolej perubatan.
Dr. Rubina Mohsin.
Dr. Rubina Mohsin.
After that, to serve humanity,
Selepas itu, demi berkhidmat untuk kemanusiaan,
you joined the ISI.
kamu menyertai ISI.
Oh. Of course.
Oh. Sudah tentu.
Cheers.
Minum.
Couldn't you find a cheaper drink?
Kamu tidak jumpa minuman yang lebih murah?
Thing is, we don't have big budgets like the ISI.
Masalahnya, kita tiada bajet besar macam ISI.
But seriously,
Tapi serius,
why did you save my life?
kenapa kamu selamatkan nyawa saya?
Aren't your good looks and personality enough?
Bukankah ketampanan dan perwatakan kamu sudah mencukupi?
Normally they are. I'm so sexy.
Biasa ya. Saya sangat seksi.
You said we'd get what you wanted faster with me.
Kamu cakap kita akan dapat apa yang kamu mahukan lebih cepat dengan saya.
So I want to know, what do "we" want?
Jadi saya mahu tahu, apa yang “kami” mahukan?
Raktbeej.
Raktbeej.
Heard the name?
Pernah dengar nama ini?
He was a demon.
Dia adalah syaitan.
Wherever a drop of his blood fell,
Di mana saja darah dia menitik,
another Raktbeej was born.
satu lagi Raktbeej lahir.
Basically, it was impossible to destroy Raktbeej.
Asasnya, mustahil untuk memusnahkan Raktbeej.
Whatever this Raktbeej is, it's in Russia.
Apa saja Raktbeej ini, ia berada di Rusia.
In 7 days...
Dalam 7 hari...
In 7 days...what?
Dalam 7 hari...apa?
Jim will take delivery of Raktbeej in 7 days.
Jim akan melakukan penghantaran Raktbeej dalam masa 7 hari.
Then all hell will break loose.
Kemudian semuanya akan huru-hara.
- So basically, we have... - 7 days. Got it.
- Jadi asasnya, kita ada... - 7 hari. Faham.
Cheers.
Cheers.
Bottoms up!
Sampai habis!
Think you skipped school the day they spoke about ISI and India.
Rasa kamu ponteng sekolah pada hari mereka bercakap tentang ISI dan India.
You see we don't get on so well.
Kamu nampak kita tidak begitu serasi.
Besides, the first day we met, you put Jim's gun against my head. Remember?
Lagipun, pada hari pertama kami berjumpa, kamu acukan pistol Jim pada kepala saya. Ingat?
So don't take it personally
Jadi jangan ambil hati
if I have a few trust issues.
jika saya ada masalah kepercayaan.
Some things are more important than trust issues.
Sesetengah perkara lebih penting daripada masalah kepercayaan.
Like these 7 days and Raktbeej.
Seperti 7 hari ini dan Raktbeej.
So are you in? Or are you out?
Jadi kamu akan tolong? Atau tidak?
So am I in?
Jadi saya akan tolong?
Russia's a big place.
Rusia itu besar.
Do you know the address? Any landmark?
Kamu tahu apa alamatnya? Apa-apa tanda mercu?
You know. Something.
Kamu tahu. Sesuatu.
Vault 412, Moscow, Woskwich Tower.
Vault 412, Moscow, Woskwich Tower.
You must know the address.
Kamu mesti tahu alamatnya.
You were posted in Russia for three years.
Kamu bertugas di Rusia selama tiga tahun.
What else do you know about me?
Apa lagi yang kamu tahu tentang saya?
Do you want me to tell you everything now?
Kamu mahu saya beritahu semuanya sekarang?
Scary.
Menakutkan.
An ISI agent tells us there's something in Moscow that Jim's after.
Seorang ejen ISI beritahu kami ada sesuatu di Moscow yang Jim mahukan.
Yes, ma'am.
Ya, puan.
I've heard about Raktbeej on the darknet.
Saya dengar tentang Raktbeej di laman web gelap.
Do you know what it is?
Kamu tahu apa itu?
No.
Tidak.
So, let's hope wherever it is, it stays unknown.
Jadi, mari berharap di mana pun ia, ia terus tidak diketahui.
I know you're familiar with every corner of Russia.
Saya tahu kamu sudah biasa dengan setiap sudut Rusia.
But Russia is still a friendly country and a crucial ally.
Tapi Rusia masih negara yang mesra dan sekutu penting.
A scandal will not be tolerated in Moscow or in Delhi.
Skandal tidak akan diterima di Moscow atau pun di Delhi.
Ma'am, you know Jim wants Raktbeej.
Puan, kamu tahu Jim mahukan Raktbeej.
If he can't buy it, he'll steal it.
Jika dia tidak boleh membelinya, dia akan mencuri.
And if you get caught?
Dan jika kamu tertangkap?
Don't try negotiating for me.
Jangan cuba berunding dengan saya.
I'm not Jim.
Saya bukan Jim.
Damn it!
Alamak!
Whatever Raktbeej is,
Apa saja Raktbeej itu,
neither Jim nor ISI should get their hands on it.
Jim mahupun ISI tidak sepatutnya mendapatkannya.
Go, get it!
Pergi, dapatkannya!
Love you, ma'am.
Sayang kamu, puan.
MOSCOW - RUSSIA
MOSCOW - RUSIA
Welcome.
Selamat datang.
Sir, let me show you around.
Tuan, mari saya tunjukkan.
Same to you.
Sama juga dengan kamu.
- For an English dictionary. - Thank you, sir. Thank you.
- Untuk kamus bahasa Inggeris. - Terima kasih, tuan. Terima kasih.
You need anything, contact Andrei.
Kamu perlukan apa-apa, hubungi Andrei.
You have a great honeymoon.
Semoga gembira berbulan madu.
You didn't tell me we were on our honeymoon.
Kamu tidak beritahu saya kita sedang berbulan madu.
If you had denied it, it would've broken Andrei's heart.
Jika kamu menafikan, ia pasti akan melukakan hati Andrei.
Look. What a stunning view!
Liat. Pemandangan yang sangat indah!
Wow!
Wow!
I never thought I'd see such a big building on my wedding night!
Saya tidak pernah terfikir saya akan lihat bangunan besar begini pada malam perkahwinan saya!
If you stay with me, there's more fun to come.
Jika kamu kekal dengan saya, akan ada lebih banyak keseronokan.
Many corporates have their offices in that building.
Banyak syarikat korporat mempunyai pejabat di bangunan itu.
WOSKWICH TOWER
MENARA WOSKWICH
This is the Woskwich Tower.
Ini Menara Woskwich.
The 92nd floor is home to the world's most secure vault.
Tingkat 92 terletaknya bilik kebal paling selamat dalam dunia.
92ND FLOOR - SECURED VAULT
TINGKAT 92 - BILIK KEBAL SELAMAT
The vault is a 30ft x 30ft room.
Bilik kebal itu berukuran 30 kaki x 30 kaki.
No key or explosive can open it.
Tiada kunci atau bahan letupan yang boleh membukanya.
No laser can cut through. No acid burn through.
Tiada laser yang boleh memotongnya. Tiada asid yang boleh membakarnya.
Can't cut it, can't break it. Can't blow it up, can't burn it.
Tidak boleh dipotong, tidak boleh dipecahkan. Tidak boleh diletupkan, tidak boleh terbakar.
But we can open it!
Tapi kita boleh membukanya!
But, but, but, there's only one problem.
Tapi, tapi, tapi, ada satu saja masalah.
The vault has a lock and key but two different people have them.
Bilik kebal itu mempunyai mangga dan kunci tapi dua orang berbeza memegang ia.
So when you need to open it,
Jadi bila kamu perlu membukanya,
an uncle brings the lock from his home
seorang pakcik bawakan mangga daripada rumahnya
and an aunty brings the key.
dan seorang makcik bawakan kuncinya.
The lock and key meet like the union of the Ganges and Jamuna.
Mangga dan kunci bertemu seperti penyatuan Ganges dan Jamuna.
So, must we steal both lock and key?
Jadi, kita mesti mencuri kedua-dua mangga dan kunci?
Yes, exactly.
Ya, tepat sekali.
But there's a complication.
Tapi ada satu komplikasi.
The lock is 12kms away in Uncle Grigor's office.
Mangganya berada sejauh 12km di pajabat Pakcik Grigor.
GRIGOR UNCLE - 12 KMS
PAKCIK GRIGOR – 12KM
And the key is 16kms away with Aunty Karen.
Dan kuncinya berada sejauh 16km dengan Makcik Karen.
KAREN AUNTY - 16 KMS
MAKCIK KAREN – 16KM
And of course, their offices are in opposite directions.
Dan sudah tentu, pejabat mereka berada di arah yang bertentangan.
And the best part?
Dan bahagian yang paling terbaik?
We must get to the vault in 10 minutes once we've stolen them.
Kita mesti berada di bilik kebal dalam 10 minit sebaik saja kita dapat mencuri daripada mereka.
10 MIN
10 minit
- Say 'what'? - What?
- Katakan ‘apa’? - Apa?
I love this sugar-free yoghurt.
Saya sangat suka yogurt tanpa gula ini.
As soon as the lock and key are removed,
Sebaik saja mangga dan kunci diambil,
a timer starts ticking.
pemasa mula berdetik.
Within 10 minutes, at FSB headquarters, someone must enter an "all-clear code".
Dalam masa 10 minit, di ibu pejabat FSB, seseorang mesti hantarkan “kod semua-selamat”.
This confirms all's well and it's not Rubai and Pathaan.
Ini mengesahkan semuanya okey dan ia bukan Rubai dan Pathaan.
- Or else... - Or else?
- Jika tidak... - Jika tidak?
Total lockdown. That's it.
Berkunci sepenuhnya. Itu saja.
Lock, key or prayers, nothing makes a difference.
Mangga, kunci atau doa, tiada apa yang memberi kesan.
Unless the system is reset in three places.
Melainkan sistem ditetapkan semula di tiga tempat.
Game over.
Permainan tamat.
How can we reach the vault in 10 minutes in Moscow traffic?
Bagaimana kita boleh sampai ke bilik kebal dalam masa 10 minit dengan kesesakan lalu lintas Moscow?
Step 1. To get to the main lock, we must first open another lock.
Langkah 1. Untuk sampai ke mangga utama, kita mesti buka mangga yang lain dulu.
To open that, we need Uncle Grigor's fingerprints.
Untuk membukanya, kita perlukan cap jari Pakcik Grigor.
- Any cops in sight? - Why?
- Ada polis kelihatan? - Kenapa?
Because you're looking like a bomb!
Kerana kamu kelihatan seperti bom!
- Have a blast. - Oh, I will.
- Semoga berjaya. - Oh, sudah tentu.
Boom!
Boom!
Step 2.
Langkah 2.
Our key-holding Aunty Karen.
Pemegang kunci kita Makcik Karen.
- You'll seduce her? - I wish.
- Kamu akan menggoda dia? - Saya harap.
I'm not her type.
Saya bukan jenis yang dia suka.
She'll be knocked out by some sleeping pills.
Dia akan ditidurkan dengan pil tidur.
You are my Karen!
Kamu adalah Karen saya!
Good night, K-K-K-Karen.
Selamat malam, K-K-K-Karen.
Step 3. We need two planes. And two pilots.
Langkah 3. Kita perlukan dua kapal terbang. Dan dua juruterbang.
Absolute professionals.
Sememangnya profesional.
You picked this place?
Kamu pilih tempat ini?
No. Our pilots did.
Tidak. Juruterbang kita yang pilih.
Pilots? Right.
Juruterbang? Baik.
They're late. Very professional.
Mereka lambat. Sangat profesional.
Actually, flying is just their hobby.
Sebenarnya, terbang adalah hobi mereka saja.
Professionally, they're singers.
Secara profesional, mereka adalah penyanyi.
- Singers? - Singers.
- Penyanyi? - Penyanyi.
What about the bill?
Bagaimana dengan pembayaran?
Rubai, listen. You'll have some cheese?
Rubai, dengar. Kamu mahu keju?
- Now for step 4. - What step is this?
- Sekarang untuk langkah 4. - Langkah apakah ini?
Never mind. It's fun.
Tidak mengapa. Ia menyeronokkan.
Are you and the missus looking for anything in particular?
Adakah kamu dan cik puan sedang mencari sesuatu yang tertentu?
Very particular.
Sangat tertentu.
How would you like to earn 20,000 boobles?
Adakah kamu mahu menjana 20,000 bubel?
Rubles!
Rubel!
What did I say?
Apa saya cakap tadi?
I meant rubles.
Saya maksudkan rubel.
Let's sleep early. Tomorrow's a big day.
Mari tidur awal. Esok adalah hari yang penting.
We have a meeting with Raktbeej. Our final step.
Kita ada perjumpaan dengan Raktbeej. Langkah terakhir kita.
I think you're taking this honeymoon suite too seriously.
Saya rasa kamu mengambil serius sangat bilik bulan madu ini.
Tomorrow we have an appointment with Raktbeej, so...
Esok kita ada perjumpaan dengan Raktbeej, jadi...
Get some rest.
Pergilah berehat.
This may be our last night outside a Russian jail.
Ini mungkin malam terakhir kita di luar penjara Rusia.
Then we shouldn't waste it.
Jadi kita patut mensia-siakannya.
Yeah! Waste is not good.
Ya! Tidak bagus sia-siakan.
Maybe I...
Mungkin saya...
Could you help with my bandages?
Boleh kamu bantu dengan pembalut luka saya?
Bandages? Of course.
Pembalut luka? Sudah tentu.
Nothing better I'd like to do than change your bandages.
Tiada benda saya mahu lakukan selain menukar pembalut luka kamu.
Pathaan.
Pathaan.
I mean, you're actually a Pathaan?
Maksud saya, kamu betul-betul seorang Pathaan?
Are you a Muslim?
Adakah kamu Muslim?
Rubai, I don't know what I am. Who I am.
Rubai, saya tidak tahu saya apa. Saya siapa.
Or who my parents were.
Atau siapa ibu bapa saya.
Or why I was abandoned in front of a cinema.
Atau kenapa saya ditinggalkan di hadapan pawagam.
Landed up in an orphanage, then a juvenile centre,
Akhirnya berada di rumah anak yatim, kemudian di pusat juvana,
then a remand home.
kemudian di rumah reman.
So, it was really my country that raised me.
Jadi, benar-benar negara saya yang membesarkan saya.
When I was older,
Apabila saya lebih besar,
I wanted to be a good son
saya mahu menjadi anak yang baik
and serve my parents. Pay them back.
dan berbakti kepada ibu bapa saya. Balas jasa mereka.
So I joined the Indian army.
Jadi saya menyertai tentera India.
- I'm sorry. - It's OK.
- Saya minta maaf. - Tidak mengapa.
By the way,
Oh ya,
what film was playing at the cinema where they left you?
filem apa yang sedang dimainkan di pawagam semasa mereka meninggalkan kamu?
You don't take emotions seriously?
Kamu tidak mengambil serius tentang perasaan?
Do you?
Benar?
Never.
Tidak pernah.
So how did you turn from Lawaaris to Khuda Gawah?
Jadi bagaimana kamu bertukar dari Lawaaris ke Khuda Gawah?
It was in 2002.
Ia pada tahun 2002.
I was in Afghanistan on a joint mission with the US army.
Saya berada di Afghabistan dalam misi bersama dengan tentera AS.
My first mission.
Misi pertama saya.
U.S.A. MILITARY BASE, AFGHANISTAN
PANGKALAN TENTERA AS - AFGHANISTAN
The US target that day was a Salauddin Husseini,
Sasaran AS pada hari itu adalah Salauddin Husseini,
a Taliban leader.
seorang pemimpin Taliban.
INACTIVE
TIDAK AKTIF
A missile was locked on to the location of his phone.
Sebuah peluru berpandu disasarkan pada lokasi telefonnya.
This Mr. Husseini was a teacher in a madrasa.
En. Husseini adalah seorang guru di sebuah madrasah.
People started to run.
Orang ramai mula berlari.
The problem was there were 30 kids still in the madrasa,
Masalahnya terdapat 30 orang kanak- kanak masih berada di madrasah,
and the missile was to strike in one minute.
dan peluru berpandu itu akan melanda dalam masa seminit.
The missile was locked on to the location of his phone.
Peluru berpandu itu menghala ke madrasah.
The kids were still inside.
Kanak-kanak masih berada di dalam.
I was in a coma for a month.
Saya koma selama sebulan.
A day did not go by without someone in that village praying for me.
Tiada sehari pun berlalu tanpa seseorang di kampung itu mendoakan.
Subhanallah.
Subhanallah.
How are you?
Kamu apa khabar?
- Adaab. - Salaam.
- Adaab. - Salaam.
Everyone has been praying for your good health.
Semua orang mendoakan kesihatan kamu.
I swear, no Pathaan mother
Saya bersumpah Pathaan, tiada ibu
has ever given birth to someone as brave as you.
yang pernah melahirkan seseorang yang berani seperti kamu.
From today, we are yours and you are ours.
Mulai hari ini, kami adalah milik kamu dan kamu adalah milik kami.
Our Pathaan.
Pathaan kami.
You know what?
Kamu tahu?
Every year, without fail, I try
Setiap tahu, tanpa gagal, saya cuba
and celebrate Eid with everyone in that village.
meraikan Hari Raya dengan semua orang di kampung itu.
With my Pathaan family.
Dengan keluarga Pathaan saya.
Once we have the bag, we have 10 minutes. Don't forget.
Sebaik saja kita dapat beg itu, kita ada 10 minit. Jangan lupa.
- Set. - Rubai, start your timer alarm.
- Set. - Rubai, mulakan penggera pemasa.
3, 2, 1.
3, 2, 1.
Go!
Pergi!
Karen, do you have a copy...
Karan, kamu ada Salinan...
Who are you?
Kamu siapa?
MALFUNCTION
Perlepasan
Rubai!
Rubai!
I have a release malfunction.
Saya mengalami kerosakan perlepasan.
Rubai, when you're above the building, cut your rope.
Rubai, bila kamu di atas bangunan, potong tali kamu.
Captain, listen to me.
Kapten, dengar cakap saya.
Are you crazy?
Kamu gila?
Just do it.
Buat saja.
What the...?
Apa...?
We're 90 seconds late. In a minute the alarm will go off. Let's go!
Kita terlambat 90 saat. Seminit lagi penggera akan berbunyi. Mari pergi!
- Vault number? - 412.
- Nombor bilik kebal? - 412.
How do these steps open?
Bagaimana mahu buka tangga ini?
No time for that.
Tiada masa untuk itu.
Here.
Sini.
Throw it to me.
Campak pada saya.
Pathaan,
Pathaan,
I'm sorry.
saya minta maaf.
It's impossible to open that vault.
Mustahil untuk buka bilik kebal itu.
It is possible. For Pathaan.
Boleh. Untuk Pathaan.
Pathaan? Why would he help you?
Pathaan? Kenapa dia mahu bantu kamu?
Mate-check.
Mate-check.
You mean "checkmate"?
Maksud kamu “checkmate”?
When the king thinks the queen will sacrifice herself for him,
Apabila raja fikir permaisuri akan mengorbankan diri untuknya,
all his concentration is on saving the queen.
semua tumpuannya adalah tertumpu pada menyelamatkan permaisuri.
When the king realises the queen has switched sides, it'll be...
Apabila raja sedar permaisuri sudah bertukar pihak, ia akan...
too late.
sudah terlambat.
Checkmate.
Checkmate.
The king is dead.
Raja mati.
PRESENT DAY
HARI INI
Please get ready for landing.
Tolong bersedia untuk mendarat.
So, did the Russians arrest Pathaan?
Jadi, adakah pihak Rusia memberkas Pathaan?
Yes. And they tortured him badly.
Ya. Dan mereka seksa dia dengan teruk.
BLACK PRISION
PENJARA HITAM
Not that one, not that one.
Bukan yang itu, bukan yang itu.
It'll hurt like hell. Not this one.
Ia akan sakit teruk. Bukan yang ini.
No! It'll hurt.
Tidak! Ia akan sakit.
Talk, Pathaan.
Cakap, Pathaan.
You know everyone talks in the end.
Kamu tahu lambat laun semua orang cakap.
Your Hindi is damn good.
Bahasa Hindi kamu sungguh bagus.
Was your mother in India? Or a joint operation?
Adakah Ibu kamu di India? Dalam operasi bersama?
I know you can take a lot of pain.
Saya tahu daya tahan sakit kamu kuat.
How much more?
Berapa banyak lagi?
Pathaan was put into a high security prison.
Pathaan di masukkan ke penjara kawalan ketat.
That's where I last saw him.
Itu tempat terakhir saya jumpa dia.
He's not with us.
Dia bukan dengan kami.
Oh please, Miss Grewal, we know he's Marcos's agent.
Oh tolonglah, Cik Grewal, kami tahu dia ejen Marcos.
He was. He went rogue.
Dulu. Dia berpaling tadah.
Do you think we would sanction this stupidity?
Kamu fikir kami akan membenarkan kebodohan ini?
Whatever he's done, we have no stake in it.
Apa saja yang dia lakukan, kami tidak terlibat.
So you don't care how we deal with this situation?
Jadi kamu tidak peduli bagaimana kami tangani situasi ini?
Be my guest.
Silakan.
And if this "situation" survives,
Dan jika “situasi” ini berjaya,
pump him with two bullets from me.
tembak dia dengan dua peluru daripada saya.
I'll reimburse you.
Saya akan balas balik.
I'm going to crush your bones to powder.
Saya akan hancurkan tulang kamu menjadi serbuk.
You're a dead man walking.
Maut kamu menghampiri.
What was he saying?
Apa dia cakap?
I'm going to kill you.
Saya akan bunuh kamu.
Guys. Timeout, guys!
Semua. Hentikan masa, semua!
Please.
Tolonglah.
Wait...
Tunggu...
Stopped at a coffee shop?
Singgah di kedai kopi?
And a pharmacy.
Dan farmasi.
Here. Painkillers.
Ini. Pil tahan sakit.
Men don't feel pain.
Lelaki tidak rasa sakit.
Take them, brother.
Ambil, abang.
They're coming.
Mereka datang.
You've taken it easy too long. Let's get to work.
Terlalu lama kamu berehat. Mari bekerja.
Tiger, he's got a grenade.
Tiger, dia ada bom tangan.
- So what! - I have the pin.
- Jadi apa! - Saya ada pinnya.
When will you stop pulling pins?
Bila kamu akan berhenti tarik pin?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I'm having a blast. Are you?
Saya sedang berseronok. Kamu?
Oh man!
Alamak!
Behind you!
Di belakang kamu!
Mission accomplished!
Misi tercapai!
Did they come for you?
Adakah mereka datang untuk kamu?
For you.
Untuk kamu.
You made big trouble, didn't you?
Kamu melakukan kesilapan besar, bukan?
I'm a Pathaan.
Saya adalah seorang Pathaan.
- Shall we run? - Me first.
- Boleh kita lari? - Saya dulu.
You got scared, right?
Kamu takut, betul?
- Yes. - I know.
- Ya. - Saya tahu.
For you.
Untuk kamu.
Look back!
Pandang belakang!
Run!
Lari!
Run. Pathaan, run.
Lari. Pathaan, lari.
Listen.
Dengar.
I'm going on a big mission.
Saya akan menjalankan misi besar.
Tiger may need Pathaan.
Tiger mungkin perlukan Pathaan.
So stay alive.
Jadi teruskan hidup.
I will. I'll be there.
Saya akan. Saya akan ada di sana.
Oh, man. I promise.
Oh, kawan. Saya janji.
- Don't need promises. - Then what?
- Tidak perlukan janji. - Jadi apa?
I need those painkillers.
Saya perlukan pil tahan sakit itu.
Oh, painkillers. It's here.
Oh, pil tahan sakit. Ini.
This is yours, this is mine.
Ini kamu punya, ini saya punya.
Bitter, isn't it.
Pahit, bukan.
It's a painkiller. Not chewing gum.
Ia pil tahan sakit. Bukan gula-gula getah.
PRESENT DAY
MASA KINI
So, Tiger helped Pathaan in Russia?
Jadi, Tiger membantu Pathaan di Rusia?
How come Pathaan was missing for so long?
Bagaimana Pathaan boleh hilang selama ini?
That was the first time anyone had defeated Pathaan.
Itu adalah kali pertama sesiapa berjaya mengalahkan Pathaan.
He swore
Dia bersumpah
without Rubai, Jim and Raktbeej
tanpa Rubai, Jim dan Raktbeej
he would not return.
dia tidak akan kembali.
To maintain diplomatic relations with Russia,
Untuk mengekalkan hubungan diplomatik dengan Rusia,
Pathaan's absence suited us.
ketiadaan Pathaan sesuai untuk kita.
And now?
Dan sekarang?
The time of Pathaan's exile is over.
Tempoh Pathaan dipulaukan sudah berakhir.
"Pump him with two bullets from me."
“Tembak dia dengan dua peluru daripada saya.”
What could I have said? "Pathaan's like a son to me,
Apa saya boleh cakap? “Pathaan macam anak bagi saya.
don't torture him too much."
jangan terlalu menyeksa dia.”
Why did Luthra let you go to Russia?
Kenapa Luthra melepaskan kamu pergi ke Rusia?
Don't ask. He wanted to go himself.
Jangan tanya. Dia sendiri yang mahu pergi.
He would've shot you point-blank
Dia akan tembak depan-depan
if he knew the reason I went there was to give you
jika dia tahu sebab saya pergi ke sana adalah untuk menyampaikan
a message.
mesej kepada kamu.
He's not with us.
Dia bukan dengan kita.
WHY YOU HERE
KENAPA KAMU ADA DI SINI?
TIGER ON WAY
TIGER DALAM PERJALANAN.
Did Raafe tell you anything?
Ada Raafe beritahu kamu apa-apa?
Jim bought two Saber missiles.
Jim bawa dua peluru berpandu Saber.
He doesn't know why,
Dia tidak tahu kenapa,
or where Jim is.
atau di mana Jim berada.
Or...
Atau...
where she is.
di mana dia berada.
Paris? When?
Paris? Bila?
A few hours ago.
Beberapa jam lepas.
Activity?
Aktiviti?
Walks, cafes.
Jalan-jalan, kafe.
Perhaps she's waiting for someone.
Mungkin dia sedang menunggu seseorang.
Then I have to go.
Jadi saya perlu pergi.
Can't keep a girl waiting.
Tidak boleh biarkan perempuan menunggu.
Pathaan, I don't know what you stole from the Russians,
Pathaan, saya tidak tahu apa yang kamu curi daripada pihak Rusia,
but I've never seen them so tense.
tapi saya tidak pernah melihat mereka begitu tertekan.
Find it.
Cari.
Find Jim.
Cari Jim.
Ma'am.
Puan.
PARIS, FRANCE
PARIS, FRANCE
Salaam Alaikum.
Salaam Alaikum.
Wa 'alaikumu s-salaam. May peace be upon on you too.
Wa 'alaikumu s-salaam. Semoga kesejahteraan dilimpahkan keatas kamu juga.
Thank you, Raza.
Terima kasih, Raza.
In romantic Paris - two's company, three's a crowd.
Di Paris romantis ini - dua orang peneman, tiga orang menyesakkan.
I must talk to her about the pleasures of love.
Saya mesti bercakap dengan dia tentang nikmat cinta.
Alone.
Bersendirian.
Alone, Raza.
Bersendirian, Raza.
Thank you.
Terima kasih.
You want to talk to me? Or kill me?
Kamu mahu bercakap dengan saya? Atau bunuh saya?
I figured when I'd see you again,
Saya fikir apabila saya jumpa kamu lagi,
I'd shoot you first,
saya akan tembak kamu dulu,
then ask questions.
baru tanya soalan.
But you called me here of your own accord, so...
Tetapi kamu panggil saya ke sini atas kehendak sendiri, jadi...
Of course, Rubai,
Sudah tentu, Rubai,
we conveniently got your photo at the Paris metro.
kami dapat foto kamu dengan mudah di bandar Paris.
You knew I'd see that CCTV footage. And I would
Kamu tahu saya akan melihat rakaman CCTV. Dan saya akan
come to you.
datang dekat kamu.
So, well, I'm here. Tell me quickly what you have to say.
Jadi, baiklah, saya di sini. Beritahu saya cepat apa yang kamu mahu cakap.
Raktbeej.
Raktbeej.
You want to know what it is?
Kamu mahu tahu apa itu?
What is it?
Apa itu?
Smallpox?
Cacar?
It was eradicated in 1980.
Ia telah dihapuskan pada tahun 1980.
Yes, but some research facilities still have samples of the virus,
Ya, tetapi sesetengah kemudahan penyelidikan masih mempunyai sampel virus,
in case we need to fight smallpox again.
sekiranya kita perlu melawan cacar sekali lagi.
The virus samples were in Russia.
Sampel virus ada di Rusia.
We stole them.
Kita curi.
But why?
Tapi kenapa?
Every country in this world has a vaccine against smallpox.
Setiap negara dalam dunia ini mempunyai vaksin untuk cacar.
In case of an emergency outbreak.
Sekiranya berlaku wabak kecemasan.
The vaccine works against the old smallpox virus.
Vaksin berhasil menentang virus cacar lama.
Jim has mutated it.
Jim telah mutasikan ia.
The mutated virus is far more dangerous.
Virus mutasi jauh lebih berbahaya.
We have no vaccine against it. No cure either.
Kita tiada vaksin untuk mencegahnya. Juga tiada penawarnya.
That's why he planned the big operation in Dubai to kidnap Dr. Sahani.
Sebab itu dia merancang operasi besar di Dubai untuk menculik Dr. Sahani.
Who for? Who's paying him?
Untuk siapa? Siapa yang mengupah dia?
Do you know General Qadir?
Kamu kenal Jeneral Qadir?
It's time to befriend the Devil.
Masa untuk berkawan dengan Syaitan.
- Your government? - No.
- Kerajaan kamu? - Tidak.
The General joined forces with ISI extremists
Jeneral telah berganding bahu bersama dengan pelampau ISI
when India abrogated Article 370.
apabila India membatalkan Perkara 370.
Pathaan, I swear,
Pathaan, saya bersumpah,
I had no idea at all
saya tidak tahu-menahu
that my own people would do such a mad thing.
yang orang saya akan melakukan perkara gila begini.
If this virus spreads,
Jika virus ini merebak,
how can Pakistan save itself?
bagaimana Pakistan mahu menyelamatkan dirinya?
He has changed the virus's DNA.
Dia telah mengubah DNA virus itu.
It does not follow the one-week pattern like Covid-19.
Ia tidak mengikut corak satu-minggu seperti Covid-19.
This kills within a few hours.
Ini membunuh dalam masa beberapa jam.
Anyone infected by this virus cannot go very far.
Sesiapa yang berjangkit tidak boleh pergi jauh.
It decimates a whole city in a matter of days, once it spreads.
Ia memusnahkan seluruh bandar dalam beberapa hari, sebaik saja ia merebak.
But it can also be contained within a city's borders.
Tapi ia juga boleh dibendung di dalam sempadan bandar.
It attacks one city at a time.
Ia menyerang satu bandar pada satu masa.
Not the whole world.
Bukan seluruh dunia.
But how, Rubai?
Tapi bagaimana, Rubai?
So why do you think I can trust you again?
Jadi kenapa kamu fikir saya boleh percaya kamu lagi?
I'm a soldier, Pathaan.
Saya seorang askar, Pathaan.
Like you,
Seperti kamu,
I will do anything for my country.
saya akan melakukan apa saja demi negara saya.
But this?
Tapi ini?
Killing thousands of innocents? This is not my idea of war.
Membunuh beribu orang tidak bersalah? Ini bukan perang bagi saya.
Trust me, Pathaan.
Percayalah, Pathaan.
Just once more.
Sekali saja lagi.
I'll always have my eye on you.
Saya akan sentiasa perhatikan kamu.
One wrong move...
Satu langkah salah...
I've made all the wrong moves I had to.
Saya melakukan semua langkah salah kerana terpaksa.
Now I want them erased.
Sekarang saya mahu padamkannya.
Where's Jim?
Mana Jim?
He's meeting Dr. Sahani in his lab in two days.
Dia berjumpa dengan Dr. Sahani di makmalnya dalam dua hari.
Tell me about this lab.
Beritahu saya tentang makmal ini.
Everything.
Segala-galanya.
So good to see you, sir!
Gembira dapat berjumpa kamu, Tuan!
If we survive, we'll hug then. Now, everybody, back to work.
Jika kita selamat, baru kita berpeluk. Sekarang, semua orang, sambung kerja.
I'll never hug you.
Saya tidak mungkin peluk kamu.
Only one way. Parachutes.
Hanya satu cara. Payung terjun.
Land here above the lab and work your way down there.
Mendarat di sini atas makmal dan bergerak turun ke sana.
Rubai?
Rubai?
Pathaan,
Pathaan,
how can you trust her after what happened in Russia?
bagaimana kamu boleh mempercayai dia selepas apa yang berlaku di Rusia?
OK. We won't trust her. Next plan?
Okey. Kita tidak akan mempercayai dia. Rancangan seterusnya?
Use a missile. Blow up the lab.
Gunakan misil. Letupkan makmal.
And Jim, the virus, the lot.
Dan Jim, virus itu, segala-galanya.
What if the virus isn't destroyed, and it gets into the air?
Bagaimana jika virus itu tidak dimusnahkan, dan mencemari udara?
The virus could come down as rain over three continents.
Virus itu mungkin menghujani tiga benua.
All right, Pathaan, make it happen.
Baik, Pathaan, usahakan ia.
- Ma'am. - And get a trim.
- Puan. - Dan potong rambut.
OK.
Okey.
Rubai!
Rubai!
Jim.
Jim.
Looking good.
Nampak segak.
Always.
Sentiasa.
But you haven't noticed me before.
Tapi kamu tidak perasan saya sebelum ini.
Who says love is only at first sight?
Siapa cakap cinta hanya pada pandangan pertama?
Want to drown in them?
Mahu lemas dalam ia?
I know the difference between the sea and lava.
Saya tahu perbezaan antara laut dan lava.
Did you design the virus as instructed?
Adakah kamu mereka virus seperti yang diarahkan?
Are you really going to do this?
Adakah kamu benar-benar akan lakukan ini?
For money?
Untuk wang?
You think this is about money?
Kamu fikir ini tentang wang?
I could've easily robbed a bank blindfolded, Doctor.
Saya boleh merompak bank sambil tutup mata, Doktor.
I was asked a question once.
Saya ditanya satu soalan.
"What's your price?
“Berapa harga kamu?
"The price of your family?
“Harga keluarga kamu?
"Your child?"
“Anak kamu?”
Today you have my answer.
Hari ini kamu ada jawapan saya.
It's I who will decide the price of your life.
Saya yang akan menentukan harga nyawa kamu.
Do you have the power to buy me? So buy me.
Kamu ada kuasa untuk membeli saya? Jadi beli saya.
This is crazy.
Ini gila.
These are your own people.
Ini adalah orang kamu sendiri.
Your own country.
Negara kamu sendiri.
Oh, Doc! Country, borders, etcetera.
Oh, Doktor! Negara, sempadan, dan sebagainya.
They exist to remind the weak to stay in their place.
Ia wujud untuk mengingatkan yang lemah untuk kekal di tempat mereka.
While the real machines keep turning:
Sementara mesin sebenar terus berfungsi:
power and control.
kuasa dan kawalan.
I don't care for any country now.
Saya tidak peduli tentang mana-mana negara sekarang.
My country is wherever I happen to be.
Negara saya adalah di mana saja saya berada.
That's my world.
Itulah dunia saya.
SATELITE PREF LOCATION
LOKASI SATELIT PREF
Let me check.
Mari saya periksa.
CENTER DINNOVATION ET DE RECHFRCHE
CENTER D’INNOVATION ET DE RECHFRCHE
Stay out.
Jauhkan diri.
If anything happens to these orbs, then cut your own throat.
Jika apa-apa berlaku pada bebola ini, maka potong leher kamu sendiri.
Dr. Sahani. Dr. Sahani.
Dr. Sahani. Dr. Sahani.
Give me the orbs.
Beri saya bebola itu.
The orbs are safe. Let's go.
Bebola itu selamat. Mari pergi.
Jim, I was trying to keep Raktbeej safe...
Jim, saya cuba untuk memastikan Raktbeej selamat...
Normally when you lie, it's so smoothly done.
Biasanya apabila kamu menipu, ia sangat lancar.
I'm touched you're scared of me.
Saya terharu kamu takut dengan saya.
- Jim, trust me, I... - Explain to your people
- Jim, percayalah, saya... - Terangkan kepada orang kamu
how you betrayed them.
bagaimana kamu mengkhianati mereka.
General Qadir is not "my people".
Jeneral Qadir bukan “orang saya”.
When my people hear what he's done,
Apabila orang saya dengar apa yang dia telah lakukan,
they'll bloody hang him.
mereka pasti akan gantung dia.
I have a daughter.
Saya ada seorang anak perempuan.
I wanted you to stay alive for her sake.
Saya mahu kamu kekal hidup demi dia.
Bag?
Beg?
He must be close.
Dia mesti ada berhampiran.
Give it to me, Pathaan.
Berikan kepada saya, Pathaan.
No, sir. We have to destroy it.
Tidak, tuan. Kita mesti musnahkannya.
Right now.
Sekarang juga.
Absolutely not.
Mestilah tidak.
Jim has mutated the smallpox virus,
Jim telah mutasikan virus cacar,
so we need to make a vaccine.
jadi kita perlu buat vaksin.
- I don't think so, sir. - Give it to me.
- Saya tidak fikir begitu, tuan. - Berikan kepada saya
Sir.
Tuan.
Pathaan!
Pathaan!
What the hell, sir? What's going on?
Apa ini, tuan? Apa sedang berlaku?
She's ISI, Pathaan.
Dia adalah ISI, Pathaan.
We have the virus orb, thanks to her.
Kami ada bebola virus, disebabkan kepada dia.
And thanks to her, the virus landed in Jim's hands.
Dan disebabkan dia, virus telah sampai ke tangan Jim.
She knows Jim's plans.
Dia tahu tentang rancangan Jim.
- We have to question her, Pathaan. - Ma'am...
- Kita mesti menyoal dia, Pathaan. - Puan...
Besides, where can she go now?
Lagipun, ke mana dia boleh pergi sekarang?
Jim and the ISI are looking for her.
Jim dan ISI sedang mencari dia.
If we let her go, she won't survive for two days.
Jika kita lepaskan dia, dia tidak akan bertahan selama dua hari.
- Take her. - Wait.
- Ambil dia. - Tunggu.
Pathaan...
Pathaan...
You'll be OK.
Kamu akan Okey.
Pathaan's promise.
Janji Pathaan.
Where's Jim?
Di mana Jim?
- Where's the anti-virus? - What is the missile's target?
- Di mana anti-virus itu? - Apakah sasaran misil?
You know his plans.
Kamu tahu rancangan dia.
You think we believe you know nothing?
Kamu fikir kami percaya kamu tidak tahu apa-apa?
No one knows anything.
Tiada siapa tahu apa-apa.
What Jim thinks or plans, only Jim knows.
Apa Jim fikir atau rancangan, hanya Jim tahu.
If anything goes wrong, he has a backup plan.
Jika apa-apa yang buruk berlaku, dia ada rancangan sokongan.
Things may be going wrong for him right now,
Keadaan mungkin buruk bagi dia sekarang,
but soon his backup plan will kick in.
tapi tidak lama lagi rancangan sokongan dia akan digunakan.
This screw-up must have been planned by Jim.
Kesilapan ini pasti di rancangan oleh Jim.
INDIAN INSTITUTE OF CONTAGIOUS DISEASES
INSTITUT PENYAKIT BERJANGKIT INDIA
Ma'am, you'll have to wear this suit.
Puan, kamu perlu memakai sut ini.
Yes, Doctor?
Ya, Doktor?
I got your message.
Saya dapat mesej kamu.
Come, Nandini. I must show you something.
Mari, Nandini. Saya mesti tunjukkan sesuatu.
Show me.
Tunjukkan pada saya.
There are three layers to get to the orb's core.
Terdapat tiga lapisan untuk ke teras bebola.
- Did you cut through? - We got to the central core.
- Kamu ada memotongnya? - Kami sampai ke teras di tengah.
- Where the virus is. - It was empty.
- Di mana virus itu berada. - Ia kosong.
What?
Apa?
We analysed the liquid carefully. It's water. Only water.
Kami menganalisis cecair dengan berhati-hati. Ia air. Cuma air.
What happened to the lights?
Apa berlaku dengan lampu?
Ma'am, our system has been hacked.
Puan, sistem kita telah digodam.
There's an incoming video call.
Ada panggilan video masuk.
It's Jim.
Itu Jim.
Connect him.
Sambungkan dia.
Hello, hello. How's everyone?
Helo, helo. Apa khabar semua?
Was it fun?
Adakah ini menyeronokkan?
Finding only pure distilled mineral water in the orb?
Hanya menjumpai air mineral suling di dalam bebola itu?
What the hell are you playing at, Jim?
Apa yang kamu mainkan ini, Jim?
Just following my plan in case anyone tried to force the orbs open.
Ikut rancangan saya sekiranya sesiapa cuba memaksa bebola itu dibuka.
The orb has three layers.
Bebola itu mempunyai tiga lapisan.
The first layer was empty.
Lapisan yang pertama kosong.
Only a vacuum.
Cuma vakum.
The second layer wasn't empty.
Lapisan kedua tidak kosong.
It contained an invisible corrosive gas.
Ia mengandungi gas menghakis yang tidak kelihatan.
It's an acid that melts plastic on contact.
Ia adalah asid yang mencairkan plastik apabila tersentuh.
Your plastic suits, for example.
Sut plastik kamu, sebagai contoh.
The third layer contained my superstar.
Lapisan ketiga mengandungi bintang utama saya.
Raktbeej.
Raktbeej.
The virus is now all over the lab.
Sekarang virus ini telah merebak ke seluruh makmal.
In the orb's centre, you'll find clean safe mineral water.
Di tengah-tengah bebola itu, kamu akan menemui air mineral bersih dan selamat.
You won't feel thirsty when you're dying.
Kamu tidak akan rasa dahaga semasa kamu nazak.
You think I'm bluffing?
Kamu fikir saya tipu?
Look at your pretty white suits.
Lihatlah sut putih kamu yang cantik itu.
Are they turning black?
Adakah ia bertukar menjadi hitam?
Your suits are of no use now.
Sut kamu tidak berguna lagi sekarang.
The virus you were looking for in the water
Virus yang kamu cari di dalam air
is invading your whole body.
sedang menyerang seluruh tubuh badan kamu.
If pain is measured on a scale of 10,
Jika kesakitan diukur dengan skala 10,
you'll experience it at 13 or 14.
kamu akan mengalami kesakitan pada skala 13 atau 14.
Exciting, right?
Menarik, betul?
A demo of Raktbeej.
Sebuah demo tentang Raktbeej.
So please, share your dying moments on Instagram and Twitter.
Jadi silakan, kongsi detik kematian di Instagram dan Twitter.
Things that are seen - they sell.
Benda yang dapat dilihat - ia laku dijual.
Cheers.
Cheers
No!
Tidak!
Lock down the lab.
Kunci makmal.
Lock the lab!
Kunci makmal!
All the others, get out!
Semua yang lain, keluar!
We're sealing the lab.
Kita sedang menutup makmal ini.
Get out, all of you.
Keluar! Keluar kamu semua!
We can decontaminate the atmosphere.
Kita mendekontaminasikan atmosfera.
UV radiation, gamma rays.
Radiasi UV, sinaran gamma.
But how can you decontaminate us, Luthra?
Tapi bagaimana kamu mahu mendekontaminasikan kami, Luthra?
The virus is inside us.
Virus itu ada dalam badan kami.
There's only one way.
Hanya ada satu cara.
Very few people get the chance to decide how they'll face their death.
Tidak ramai orang berpeluang menentukan bagaimana mereka akan berdepan dengan kematian.
With fear? Hesitation? Or will they panic?
Dengan ketakutan? Keraguan? Atau adakah mereka akan panik?
I will not give a bloody terrorist that satisfaction.
Saya tidak akan beri kepuasan itu kepada pengganas tidak berguna.
I'm a soldier.
Saya seorang askar.
And now,
Dan sekarang,
all of you are too.
kalian juga sama.
Everyone dies someday,
Semua orang akan mati suatu hari nanti,
today it's our turn.
hari ini adalah giliran kita.
Accept it.
Terimalah.
Colonel, you know what to do.
Kolonel, kamu tahu perlu buat apa.
Don't save RDX.
Jangan selamatkan RDX.
We'll be dead anyway.
Kami akan mati juga nanti.
Just make sure the virus does not spread.
Cuma pastikan virus ini tidak merebak.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you, everyone.
Terima kasih, semua.
It was a great honour serving with you.
Ia satu penghormatan yang hebat dapat berkhidmat dengan kamu.
You're the molten gold that kept my life together.
Kamu adalah emas cair yang menyatukan kehidupan saya.
Ma'am...
Puan...
You are that gold now, Pathaan.
Kamu adalah emas itu sekarang, Pathaan.
You'll keep everyone together,
Kamu akan memastikan semua orang bersama,
and make them strong.
dan buat mereka jadi kuat.
You were always
Sememangnya kamu
the one who kept us together.
yang menyatukan kami semua.
Don't stop.
Jangan berhenti.
Get Jim.
Tangkap Jim.
I promise, ma'am.
Saya berjanji, puan.
Make him die a death
Pastikan kematian dia
far worse than ours.
lebih teruk daripada kami.
Ma'am.
Puan.
I hate guns.
Saya benci pistol.
In the name of Lord Shiva!
Dengan nama Tuhan Shiva!
Hello, everyone.
Helo, semua.
I know this is a bad time for all of you.
Saya tahu ini masa yang tidak baik untuk kalian.
I respect your pain.
Saya menghormati kesakitan kamu.
So, I'll do my best not to appear too cheerful.
Jadi, saya akan cuba sedaya-upaya untuk tidak kelihatan terlalu gembira.
But come on!
Tapi tolonglah!
It was some plan!
Ini rancangan yang hebat!
You should be impressed.
Kamu patut rasa kagum.
You were an Indian soldier. Dammit!
Kamu dulu askar India. Jahanam!
And thanks to you, I'm an Indian businessman now.
Dan disebabkan kepada kamu sekarang saya ahli perniagaan India.
If you survive, you might become a client of mine.
Jika kamu dapat bertahan, kamu mungkin jadi pelanggan saya.
Then I'll get you anything you want. Right now, I serve another client.
Kemudian saya akan berikan apa saja kamu mahu. Sekarang, saya sedang melayan pelanggan lain.
I'm doing what he wants.
Saya buat apa yang dia mahukan.
Do you even realise what you're doing?
Adakah kamu sedar apa yang kamu sedang lakukan?
You're unleashing your wrath on humanity.
Kamu melepaskan kemarahan kamu terhadap kemanusiaan.
History will remember you as a monster.
Sejarah akan mengingati kamu sebagai raksasa.
Oh ho! That never occurred to me.
Oh ho! Saya tidak pernah terfikir itu.
What can I do? Everything is ready.
Apa saya boleh buat? Semuanya sudah bersedia.
My Saber missile. Armed and ready.
Peluru berpandu Saber saya. Sudah dipersenjatai dan bersedia.
It's in a location that only I know.
Ia berada di lokasi yang saya seorang saja tahu.
The target?
Sasarannya?
An Indian city, that only I know.
Bandar India, yang saya seorang saja tahu.
Such a pity!
Sayang sekali!
You blew up your lab before you could see what Raktbeej was capable of.
Kamu letupkan makmal sebelum kamu boleh melihat apa yang Raktbeej boleh buat.
But when it spreads in Delhi, Mumbai, Hyderabad or Amritsar,
Tapi bila ia merebak di Delhi, Mumbai, Hyderabad atau Amritsar,
what will you do?
apa yang kamu akan lakukan?
Blow up those cities?
Letupkan bandar-bandar itu?
What do you want?
Apa yang kamu mahukan?
I want you to negotiate with a terrorist, Colonel Luthra.
Saya mahu kamu berunding dengan pengganas, Kolonel Luthra.
You didn't do it for me. Now you'll negotiate with me.
Kamu tidak melakukannya demi saya. Sekarang kamu akan beunding dengan saya.
What do you want?
Apa yang kamu mahukan?
What do you think?
Apa yang kamu fikirkan?
Kashmir.
Kashmir.
Obviously, Kashmir.
Jelaslah, Kashmir.
You have 24 hours.
Kamu ada 24 jam.
After 24 hours, if a single soldier,
Selepas 24 jam, jika seorang askar,
a single tank, a single gun or the Indian flag is seen in Kashmir, then...
sebuah kereta kebal, satu senjata atau bendera India kelihatan di Kashmir, jadi...
That's impossible.
Itu mustahil.
How can I make that happen in 24 hours?
Bagaimana saya boleh sediakan semua itu dalam masa 24 jam?
We need time to think.
Kami perlukan masa untuk berfikir.
Perhaps I used the wrong word, that's why you're confused.
Mungkin saya menggunakan perkataan yang salah, kerana itu kamu keliru.
This is not a negotiation, Colonel Luthra,
Ini bukan satu rundingan, Kolonel Luthra,
it's an ultimatum.
ini ultimatum.
Your time starts...
Masa kamu bermula...
now.
sekarang.
The situation you're in, the fear that's overcoming you,
Situasi yang kamu alami, ketakutan yang menyelubungi kamu,
I've been there.
saya pernah lalui.
No one took responsibility for the death of my wife and unborn child.
Tiada siapa bertanggungjawab atas kematian isteri dan anak saya dalam kandungan.
And now no one is responsible for your death.
Dan sekarang tiada siapa yang bertanggungjawab atas kematian kamu.
How does it feel, guys?
Apakah perasaan kalian?
It's not appropriate to say "Jai Hind".
Tidak sesuai untuk mengatakan "Jai Hind".
So, take care. Time is running out.
Jadi, jaga diri. Masa semakin suntuk.
Pathaan, you have to stop this madman.
Pathaan, kamu mesti menghalang lelaki gila ini.
Look! Your innocent family.
Lihat! Keluarga tidak bersalah kamu.
You know what we'll do to them?
Kamu tahu apa yang kami akan lakukan pada mereka?
Whichever city the missile strikes, that's where your family will be.
Bandar mana saja yang peluru berpandu itu menyerang, di situ keluarga kamu berada.
Where is that missile?
Di manakah peluru berpandu itu?
My job
Tugas saya
was only to make payment.
hanya untuk membuat pembayaran.
I said Jim would tell them where to deliver it.
Saya cakap Jim akan beritahu mereka di mana untuk hantar.
If you don't know the city, you must know the country.
Jika kamu tidak tahu bandar, kamu mesti tahu negara.
Where?
Mana?
Afghanistan.
Afghanistan.
Father!
Ayah!
I am sorry, Rubai.
Saya minta maaf, Rubai.
Fear blinds people.
Ketakutan membutakan orang.
But you can see,
Tapi kamu boleh lihat,
I'm not your enemy.
saya bukan musuh kamu.
I know.
Saya tahu.
I shouldn't do this.
Saya tidak patut buat ini.
It's wrong.
Ia salah.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Pathaan?
Pathaan?
Not to you.
Bukan kepada kamu.
To you!
Kepada kamu!
I said sorry.
Saya memohon maaf.
AFGHANISTAN
AFGHANISTAN
All calm, General?
Semuanya tenang, Jeneral?
I don't want calm, I want havoc.
Saya tidak mahukan ketenangan, saya mahukan kemusnahan.
India will not give Kashmir, General.
India tidak akan berikan Kashmir, Jeneral.
So...
Jadi...
do we teach them a lesson?
adakah kita akan ajar mereka?
The missile is ready.
Peluru berpandu sudah sedia.
You just have to press the button and I have to get paid.
Kamu hanya perlu tekan butang dan saya hanya perlu dapat bayaran.
PROCESSING CODE MISSILE STATE UNARMED
MEMPROSES KOD PELURU BERPANDU TIDAK DIPERSENJATAI
Then boom!
Kemudian boom!
ENTER AMOUNT
Masukkan Jumlah
General.
Jeneral.
Sir.
Tuan.
Everyone in my village was struck by a strange disease.
Semua orang dalam kampung saya diserang penyakit aneh.
They're all dead now.
Sekarang mereka sudah mati.
A metal ball fell here and no one survived after that.
Bebola besi jatuh di sini dan tiada sesiapa terselamat selepas itu.
What are they saying?
Apa yang mereka cakap?
The video is from an Afghan village, some 200 kms away.
Video ini daripada sebuah kampung Afghan, kira-kira 200 km jauhnya.
The local TV is saying
TV tempatan mengatakan
a strange virus is spreading through the village.
virus aneh itu sedang merebak dalam kampung itu.
It has the same symptoms as
Ia mempunyai simptom yang sama seperti
smallpox.
cacar.
That's...
Itu...
that's impossible.
itu mustahil.
Raktbeej.
Raktbeej.
How can it be Raktbeej?
Bagaimana pula itu Raktbeej?
One orb is on the missile,
Satu bebola berada di peluru berpandu,
the other was destroyed in India.
satu lagi telah musnah di India.
Either you're a fool,
Sama ada kamu bodoh,
or you think I am.
atau kamu fikir saya bodoh.
If you want all your money,
Jika kamu mahukan semua wang kamu,
find out how this other Raktbeej landed there.
ketahui bagaimana Raktbeej yang satu lagi ini boleh mendarat di sana.
You're mistaken If you think I'm your friend,
Kamu salah jika kamu fikir saya kawan kamu,
or that I have sympathy towards Pakistan.
atau saya bersimpati terhadap Pakistan.
Or that I need money.
Atau saya perlukan wang.
You haven't understood me, General.
Kamu masih tidak faham saya, Jeneral.
I am the demon Raktbeej.
Saya adalah syaitan Raktbeej.
Leave me!
Lepaskan saya!
If you want to see a free show, why pick on Delhi?
Jika kamu mahu melihat persembahan percuma, kenapa pilih Delhi?
Change the co-ordinates.
Ubah koordinat.
Let's party in Islamabad.
Mari berpesta di Islamabad.
No, sorry. I'm sorry. Don't do that.
Tidak, maaf. Saya minta maaf. Jangan buat begitu.
You handle it yourself, right?
Kamu akan kendalikan sendiri, betul?
Exactly as you told me.
Seperti yang kamu beritahu saya.
I don't know where it came from.
Saya tidak tahu ia datang daripada mana.
Find out what's going on.
Ketahui apa yang sedang berlaku.
Who's behind this?
Siapa dalang di sebalik ini?
I want the answer,
Saya mahukan jawapan,
and his head.
dan kepalanya.
I want both.
Saya mahukan kedua-duanya.
How?
Bagaimana?
Welcome!
Selamat datang!
To my home!
Ke rumah saya!
This is my Afghan family.
Ini adalah keluarga Afghan saya.
My people.
Orang saya.
Our Pathaan.
Pathaan kami.
What did you find there?
Apa yang kamu jumpa di sini?
The man who stands before you.
Lelaki yang berdiri di depan kamu.
Pathaan.
Pathaan.
You have this nasty habit.
Kamu ada tabiat buruk ini.
You smell a party and arrive uninvited.
Kamu mencium bau pesta dan hadir tanpa diundang.
Never ever invited to a bash, Pathaan just loves to gatecrash.
Tidak pernah dijemput ke pesta, Pathaan sangat suka datang tanpa diundang.
If you have a party in Pathaan's home,
Jika kamu ada pesta di rumah Pathaan,
he has to be there to welcome you,
dia mesti ada untuk menyambut kamu,
with some fireworks.
dengan bunga api.
Some joke, General!
Sedikit jenaka, Jeneral!
Another of your agents has fallen in love with the enemy.
Seorang lagi ejen kamu telah jatuh cinta dengan musuh.
First there was Zoya and Tiger.
Mula-mula ada Zoya dan Tiger.
And now...
Dan sekarang...
Has ISI turned into some dating website for Indian agents?
Adakah ISI telah bertukar jadi laman web cari jodoh untuk ejen India?
MISSILE STATE UNARMED
PELURU BERPANDU TIDAK DIPERSENJATAI
ARMED 02:44
DIPERSENJATAI 02:44
Pathaan!
Pathaan!
- Raza. - Pathaan.
- Raza. - Pathaan.
Pathaan, Jim isn't a man to give up.
Pathaan, Jim bukan seorang lelaki yang putus asa.
There must be...
Mesti ada...
Amol, see if the orb can be detached from the missile.
Amol, lihat jika bebola itu boleh dicabut daripada peluru berpandu.
- Yes sir. - Duck.
- Tuan. - Tunduk.
Let's do this, man.
Mari lakukan ini, kawan.
MISSILE STATE ARMED 01:49
PELURU BERPANDU DIPERSENJATAI 01:49
I'll deactivate the missile.
Saya akan menyahaktifkan peluru berpandu itu.
Where's the orb?
Mana bebola itu?
Pathaan, the missile was only a diversion.
Pathaan, peluru berpandu itu hanya untuk alihkan perhatian.
The real Raktbeej isn't here.
Raktbeej yang sebenar tiada di sini.
Jim had another plan all along.
Jim mempunyai rancangan lain selama ini.
Where is Raktbeej? What is Jim's real plan?
Mana Raktbeej? Apakah rancangan sebenar Jim?
You traitor, I will...
Pengkhianat, saya akan...
Wait! Only Sergei knows.
Tunggu! Sergei saja yang tahu.
Sergei.
Sergei.
Flight LT-72.
Penerbangan LT-72.
Pathaan and Colonel Luthra, listen to me.
Pathaan dan Kolonel Luthra, dengar saya cakap.
Raktbeej is on a plane.
Raktbeej menaiki pesawat.
Flight LT-72. It's circling Delhi right now.
Penerbangan LT-72. Ia sedang mengelilingi Delhi sekarang ini.
If the orb can be deactivated,
Jika bebola itu boleh di nyah aktif,
only Jim knows how.
Jim saja yang tahu bagaimana.
Connect me to air traffic control. Now!
Sambungkan saya dengan kawalan lalu lintas udara. Sekarang!
Pathaan, find Jim.
Pathaan, cari Jim.
Yes.
Ya.
Flight LT-72, do you hear me?
Penerbangan LT-72, kamu dengar?
Ground Air Control, this is Captain Mehra from Flight LT-72.
Kawalan Udara Darat, ini Kapten Mehra daripada Penerbangan LT-72.
Landing permission denied. I repeat, landing permission denied.
Kebenaran untuk mendarat ditolak. Saya ulang, kebenaran untuk mendarat ditolak.
What?
Apa?
Raktbeej is sitting happily in a plane over Delhi now.
Raktbeej duduk dengan gembira dalam penerbangan di atas Delhi sekarang.
The orb has six minutes left.
Bebola itu ada enam minit lagi.
And so does Delhi.
Dan begitu juga dengan Delhi.
In six minutes, the virus
Dalam masa enam minit, virus itu
will spread through the plane's AC ducts.
akan merebak melalui saluran AC kapal terbang.
Unless
Melainkan
you can grab this detonator switch from me.
kamu boleh ambil suis peletup ini daripada saya.
What a pity!
Sayang sekali!
It's unlikely.
Tidak mungkin!
Captain Mehra, this is Colonel Luthra from RAW.
Kapten Mehra, ini Kolonel Luthra daripada RAW.
There's a biological weapon on board.
Terdapat senjata biologi dalam kapal terbang.
The device is in your AC ducts.
Peranti itu ada di dalam saluran AC kamu.
What?
Apa?
What am I supposed to do, Colonel? We're running low on fuel.
Apa saya patut lakukan, Kolonel? Kami kekurangan minyak.
Captain, you're carrying a very dangerous weapon.
Kapten, kamu membawa senjata yang sangat berbahaya.
Fly as far as you can from Delhi, please.
Terbang sejauh yang boleh daripada Delhi, tolong.
CONNECTING TO WI-FI. CONNECTED
SEDANG BERSAMBUNG KE WI-FI BERSAMBUNG
I found it, Colonel.
Saya sudah jumpa, Kolonel.
Only four minutes to go.
Tinggal empat minit saja.
Get me the minister.
Panggil Menteri untuk saya.
Yes, sir.
Ya, tuan.
There is no other option.
Tiada pilihan lain.
Jai Hind.
“Jai Hind.”
- Connect me to missile command. - Yes, sir.
- Sambungkan saya kepada kawalan peluru berpandu. - Ya, tuan.
Captain, we will have to destroy the plane.
Kapten, kita akan perlu musnahkan kapal terbang itu.
There must be another way, Colonel.
Mesti ada cara lain, Kolonel.
I have 300 passengers and many children on board.
Saya ada 300 penumpang dan ramai kanak-kanak di sini.
Right now, your plane is more dangerous than a nuclear bomb.
Sekarang, kapal terbang kamu lebih berbahaya daripada bom nuklear.
I'm sorry. We...can't save you.
Saya minta maaf. Kami...tidak boleh selamatkan kamu.
Missile Control, initiate strike protocol.
Kawalan Peluru Berpandu, memulakan protokol serangan.
Come on, Pathaan.
Ayuh, Pathaan.
There's only one option.
Ada satu pilihan saja.
Remember how you sacrificed your scientists?
Ingat bagaimana kamu mengorbankan saintis kamu?
Play "Vande Mataram" on the plane
Mainkan "Vande Mataram" di atas kapal terbang
and blow up the passengers.
dan letupkan penumpang.
Fire.
Tembak.
My family's lives were sacrificed. Now it's your turn to make a sacrifice.
Nyawa keluarga saya dikorbankan. Sekarang giliran kamu untuk berkorban.
Farewell, Pathaan.
Selamat tinggal, Pathaan.
The timer has stopped, sir. Please stop the missile.
Pemasa sudah berhenti, tuan. Tolong hentikan peluru berpandu.
Abort, abort, abort!
Henti, henti, henti!
Yes...yes!
Ya...ya!
Ladies and gentlemen, this is your Captain here.
Tuan-tuan dan puan-puan, Kapten kamu di sini.
Please buckle up because we're about to land in Delhi.
Tolong bersiap sedia kerana kita akan mendarat di Delhi.
You couldn't understand something very simple.
Kamu tidak boleh faham sesuatu yang sangat mudah.
A soldier does not ask
Seorang askar tidak bertanya
what his country can do for him.
apa yang negaranya boleh lakukan untuk dia.
He asks
Dia bertanya
what he can do for his country.
apa yang dia boleh lakukan untuk negaranya.
You don't deserve this, Jim.
Kamu tidak layak, Jim.
Give your Mother India my last goodbye.
Berikan India, Ibu Pertiwi kamu, ucapan selamat tinggal terakhir saya.
Jai Hind.
Jai Hind.
DIRECTOR SIDDHARTH ANAND
PENGARAH SIDDHARTH ANAND
PRODUCER ADITYA CHOPRA
PENERBIT ADITYA CHOPRA
If anyone merits this medal, it's you.
Jika sesiapa layak untuk dapat pingat ini, ia kamu.
I've never met a braver soldier than you,
Saya tidak pernah jumpa askar lebih berani daripada kamu,
ma'am.
puan.
Pathaan.
Pathaan.
Colonel, good news.
Kolonel, berita baik.
I'm leaving.
Saya berhenti.
So you won't suffer from acidity and blood pressure anymore.
Jadi kamu tidak akan mengalami masalah asid dan tekanan darah lagi.
Our paths are separate now.
Haluan kita berpisah sekarang.
- Thank you, sir. - The war is not over, Pathaan.
- Terima kasih, tuan. - Perang masih belum berakhir, Pathaan.
- We need you. - Me?
- Kami perlukan kamu. - Saya?
But we are ...what did you call us? Broken eggshells?
Tapi kami...apa kamu panggil kami? Kulit telur pecah?
I admit mistakes were made, Pathaan.
Saya akui kesilapan yang dilakukan, Pathaan.
But this country cannot be saved by Colonel Luthra alone.
Tapi negara tidak boleh diselamatkan oleh Kolonel Luthra seorang.
Or by Tiger or Kabir.
Atau oleh Tiger atau Kabir.
Or even by Pathaan.
Atau pun oleh Pathaan.
Everyone is needed.
Semua orang diperlukan.
There are many soldiers like them, Pathaan.
Ada ramai askar seperti mereka, Pathaan.
Some with wounded bodies, others with damaged souls.
Ada yang tubuh badan cedera, ada yang jiwanya cedera.
But they are ready to sacrifice their lives for this country.
Tapi mereka bersedia untuk berkorban nyawa demi negara.
These broken folk can only be put together with the gold
Orang yang patah semangat ini hanya boleh disambung semula dengan emas
that has lived through fire.
yang melalui panas api.
And that person is you.
Dan orang itu adalah kamu.
Make the sharpest sword, Pathaan,
Buat pedang yang paling tajam, Pathaan,
so the souls' of the enemy tremble.
supaya jiwa musuh gementar.
But who will wield that sword?
Tapi siapakah yang akan mengacu-acukan pedang itu?
Who will it strike? How will it strike?
Siapa yang akan menyerang?
Who decides that?
Siapa yang tentukan?
The sword is yours.
Pedang itu milik kamu.
So it is your call.
Jadi keputusan di tangan kamu.
Thank you. Thank you very much, sir.
Terima kasih. Terima kasih banyak-banyak, tuan.
- Let's start. - Yes, sir.
- Mari mulakan. - Ya, tuan.
Sorry, sir.
Maaf, tuan.
I have an urgent appointment.
Saya ada mesyuarat penting.
With whom?
Dengan siapa?
With...my hairdresser.
Dengan...pendandan rambut saya.
You cutting your hair?
Kamu mahu potong rambut?
No, sir.
Tidak, tuan.
Only a shampoo.
Syampu saja.
If you want to fall in love
Jika kamu mahu jatuh cinta
I know what love is
saya tahu apa itu cinta
I ask only
saya cuma meminta
my heart for permission
kebenaran daripada hati saya
The ways of love
Cara cinta
only the fortunate know
hanya yang bertuah tahu
Risking my own life
Mempertaruhkan nyawa saya sendiri
I saved the enemy
saya selamatkan musuh
Many people love to talk
Ramai orang suka bercakap
Many people
Ramai orang
- I know what's real, my friends - My friends
- Saya tahu apa yang benar, kawan-kawan saya - Kawan-kawan saya
Many people love to talk
Ramai orang suka bercakap
but I know what's real
tapi saya tahu apa yang benar
I can even stop the wind
Malah saya boleh menahan angin
The Lord showers you with prayers
Tuhan menghujani kamu dengan doa
When Pathaan gets into the groove, my love
Apabila Pathaan ikut melodi, sayang
He steals all hearts
Dia mencuri semua hati
The promises he makes, my love
Janji yang dia berikan, sayang
He'll stand by forever
Dia akan pertahankan buat selama-lamanya
When Pathaan gets into the groove, my love
Apabila Pathaan ikut melodi, sayang
He steals all hearts
Dia mencuri semua hati
The promises he makes, my love
Janji yang dia berikan, sayang
He'll stand by forever
Dia akan pertahankan buat selama-lamanya
I'll tell you how to win hearts, my friends
Saya akan beritahu kamu bagaimana untuk memenangi hati, kawan-kawan saya.
I will tell you how
Saya akan beritahu kamu bagaimana
I'll tell you how to love the enemy
Saya akan beritahu kamu bagaimana untuk mencintai musuh
I will tell you how
Saya akan beritahu kamu bagaimana
Just give me a sign
Berikan saja petunjuk
A sign
Petunjuk
I'll give my heart to you twice over
Saya akan berikan hati saya dua kali
Twice
Dua kali
Just give me a sign
Berikan saja petunjuk
I'll give my heart to you twice over
Saya akan berikan hati saya dua kali
Feelings of friendship have cast their spell
Perasaan dalam persahabatan telah menjampi
Even enemies turn to me for an embrace
Musuh pun datang kepada saya untuk pelukan
When Pathaan gets into the groove, my love
Apabila Pathaan ikut melodi, sayang
He steals all hearts
Dia mencuri semua hati
The promises he makes, my love
Janji yang dia berikan, sayang
He'll stand by forever
Dia akan pertahankan buat selama-lamanya
When Pathaan gets into the groove, my love
Apabila Pathaan ikut melodi, sayang
He steals all hearts
Dia mencuri semua hati
The promises he makes, my love
Janji yang dia berikan, sayang
He'll stand by forever
Dia akan pertahankan buat selama-lamanya
Can't do it anymore.
Tidak boleh buat lagi.
Yeah.
Ya.
I've been thinking, it's been 30 years, we should stop.
Saya berfikir, sudah 30 tahun, kita patut berhenti.
But who'll replace us?
Tapi siapa yang akan menggantikan kita?
Hmm?
Hmm?
There's that guy.
Ada lelaki itu.
That guy.
Lelaki itu.
No?
Tidak?
What about that other guy?
Bagaimana dengan lelaki yang seorang lagi itu?
He has something.
Dia ada sesuatu.
No, not him.
Tidak, bukan dia.
He's got no style. Nah!
Dia tiada gaya. Tidak!
Never mind.
Tidak mengapa.
And him?
Dan dia?
No.
Tidak.
It's up to us, Bhai.
Terpulang pada kita, Bhai.
Our country is at stake. We can't leave it to kids.
Negara kita dipertaruhkan. Kita tidak boleh serahkan pada budak-budak.
Let's go.
Mari pergi.
Help me up. Lift me up.
Bantu saya bangun. Angkat saya.
Lower back.
Bahagian bawah belakang.
When all the world is burning and fearing all the time
Apabila satu dunia terbakar dan takut sepanjang masa.
Crying every breath out loud for help but there's no one around
Meraungkan setiap helaan nafas minta pertolongan tapi tiada siapa di sekeliling
Looking in the gloomy face of bleak and darkness everywhere
Memandang wajah suram dan kegelapan di mana-mana
Losing all hope and faith... But, there's no one to dare
Hilang semua harapan dan kepercayaan... Tapi, tiada siapa yang berani
Rises an Arrow to burn the evil, and set the order right
Mengangkat Panah untuk membakar kejahatan, dan membetulkan keadaan
He strikes a blow, he fights alone Shining so bright he's the knight
Dia menyerang, dia berjuang bersendirian Bersinar sangat terang dia adalah kesatria